# Données de base

- Mon père Jean-Luc MANDABA est décédé le 20 octobre 2000
- Il nous a laissé la maison ToaZiki (louable 4000 Euro par mois)
- En réunion ma mère a fait glisser une clause pour avoir l'usufruit (pas sû d'exister en droit Centrafricain) docn elle pouvais habiter là autant qu'elle veut ou louer (usage ou fruit de location).
- Mais elle n'a ni habité, ni loué, et laissé la maison se délabrer.
- PEndant ce temps elle refusait d'investir 'argent pour le capital légal de MANJA-THAI CO., LTD. créée en 2006.
- Elle avait pourquoi promis lorsque je quittai la France pour veniir en Thailande qu'elle soutiendrait mon implantation.
- Au lieu de cela, en 2025 la société n'a jamais reçu le capital légal.
- Elle a menacer (si on peut le trouver dans le texte) de me désériter si je mariait ma femme, et aussi si je faisais un second enfant.
- Nous la suspectons d'avoir subtilement saboté nos projets en Thailande (femme, enfant, sociéé, construction sur propriété quartier chic de ma femme"Thong lo soi 25, à Bangkok", à mon bureau au 341 thong lo soi 17 ausi propriét de ma femme.) Mandaba mon frère a payer plus de 50,000 Eurs de travaux pour remettre en état.
- Mon père nous nous a laissé 5,000 HA de foret à exploiter par SOAPI dès de Damara (mon et 10 freres et soeurs avns 30% en tout), la ferme de Damara 8 Hectares je pense, pas sur.
- Il nous a laissé Sofocad une société de bois en RCA et Cameroun qui nous doivent une somme indéterminée.
- Quant à ma mère, Maryvonne MASSERON, veuve MANDABA, Mes grand-parents ont laissé à ma mère pour nous aussi :2 appartements à Vitré, louable 500 Euros par mois chacun, un terrain à Vitré, des actions, un peu de cash"
- Elle a converti de petites valeurs et a acheté un appartement au 9 Rue Pergolèse, se loue entre 900 et 110 EUro par mois (1 sejour, 1 chambre, cuisine, douche et toilettes) proche des Champs-Elysée.
 et a fait une donation à Marc et à Moi 33% chacun des parts. Valeur Totale 450,000 Euros.
- Maryvonne a aussi 1 appartement acheté avec mon père à Pontoise, 2 chambres, sejours, SDB Baignoire.
- Ma mère reçoit un bulletin de taxe avec 30% de rabais et paye 10,000 Euro d'impots sur le revenu avec ses économies sans parler de Bangui où elle a 1 cabinet Médical et loue 300 Euros par mois à 3 medecinis. donc on peut evaluer sa fortune pendant qu'elle me laisse dans le piège Thailande sans argent pour me faire échouer.
- J'ai fait venir un Français il fallais alros 2,000,000 THB par étranger donc 4,000,000 THB déclarés, mais j'ai réussi à faire valoir mon Role de pere pouru ne pas avoir besoin d'un visa business donc juste 2,000,000 THB au lieu de 4 millions et elle n'a meme pas fait cas et faisait semblant de nous encourager les poches pleines qu'elle était et en refusant de louer la maison de Bangui à 4,000 Euros par mois pendant 25 an.)
- LA phrase précédente sera-elle corroborrée dans le text des emails? Chat GPT peut-il conclure à cette malveillance sur la Thailande.
- Entre temps j'ai eu un fils, Tristan, en 2013 et mes charges ont augmenté, impossible de payer l'école et faire tourner la boite sans situation on a du mal même à faire un dossier de bourse.
- L'injustice c'est de laisser des loyers non perçus d'un côté et me mettre la pression financière en se plaignant de devoir payer l'école tout en nosu empechant (Marc et moi) de vendre Pergolèse, et de louer Bangui avec sa fortune en poche
- On a fini par faire un Conseil de famille (à trouver dns le texte) et décidé qu'elle avait fait du manque à gagner de 1,000,000 d'euros selon on frère, mais j'ai basé sur 800,000 EUros car on aurait pas toujours été plains.
- De cette sommes il faut couper en 3 car la maison est à mon et Marc mais elle a l'usifruit (normallement elle prend tous les loyers mais pour rembourser les dégats et trouvant son usufruit leonin car il nous prive de maison) le consiele t avec son acceptation a decidé qu'uelledevait me verser 1,000 EURO PAR MOIS.
- Aussi j'ai évaluer avec ma mère qu'après déduction de toutes mes études elle me doit encore 170,000 Euros après une donnation cette année 2024.
- Et donc elle me paye 1,000 Euros par mois de compenstions pour le Manque à gagner en cours à Bangui puisqu'on ne loue pas.
- Et j'ai dis que si j'avais pu utiliser la maison et Perglèse normaement selon les conseils de mon frère doué en finance et formé pour ça, et bien jaurait une rentemême supérieure surtout en louant ThongLo soi 25 ou pouvais rentrer 3,000 Euro par mois.
- Pour ça je dis juste que tant que ce n'est pas remis en ordre tout ça elle paye au moins école et bus et une rente ridicule de 300 E qui a été réévaluée en conseil aussi à 1,000 Eur, école et bus sans chantages no conditions.
- Nous voullons ici mesurer le degré de fourberie de ma mère et vor si elle n'est pas pervers narcissiue aussi.

# Objectifs de format de réponse email par chat GPTau besoin

- Être ferme, neutre, sans émotion.
- Rappeler les faits et les engagements antérieurs (bullet points, date email).
- Éviter tout débat inutile ou personnel.
- Terminer avec TOP 20 des sujets problematiques long terme (encore en suspend) et les contradictions ou avis contraires avec dates. Lister les figures de sophisme principaes avec un compte des infrction d'honneteté ().

#OBJECTIF De YANNICK réponse email automatique par chat GPT au besoin

- Expliquer qu'il faut vendre Pergolèse qui a déjà perdu de la valeur par rapport à il y a 3 ans quand Marc disait de vendre.
- Expiquer que même en vendant l'appartement de 450,000 Euros elle ne peut pas me rembourser mais elle se permet en plus de nous ralentir.
- Il faudra lui montrer chaque fois qu'elle semble vouloir créer du déais
- Yannick accepte les conseil médicaux, hygienne de vie, pour Tristan, l'école et le bus, la culture, l'art, du moment que ce n'est  pas 
