# Données de base

- Mon père est décédé 20 octobre 2000
- Il nous a laissé la maison ToaZiki (louable 4000 Euro par mois)
- Il nous a laissé 5,000 HA de foret à exploiter par SOAPI (mon et 10 freres et soeurs avns 30% en tout, 3% chacun)
- Il nous a laissé Sofocad une société de bois en RCA et Cameroun qui nous doivent des millions.
- Mes grand-parents ont aissé à ma mère pour nous aussi : 1 appartement dit "Pergoèse" à Paris, 2 appartements à Vitré, louable 500 Euros par mois chacun, un terrain à Vitré, des actions, un peu de cash"
- Ma mère reçoit un bulletin de taxe avec 30% de rabais et paye 10,000 Euro d'impots sur le revenu avec ses économies + les choses de mn grand-père
- Elle m'avait promis un magason pour mon affaire MANJA-THAI CO.,Ltd. (fabrication bijoux), hors je suis venu en Thailande et j'ai lancé l'affaire et ele n'a jamais donné le capital légal pour employer un étranger (moi-même) et je suis donc illegalement en travail en Thailande depuis 2006 (création Mnja-Thai Co Lts.
- J'ai fait venir un Français il falais alros 2,000,000 THB par étranger donc 4,000,000 THB )
- Entre temps j'ai eu un fils, Tristan, en 2013 et mes charges ont augmenté, impossible de payer l'école et elle m'a mis dans ce pétrin et ensuite m'accuse de ne pas travailler asse, mais sans capital et avec un enfant c'était impossible dans le bijoux qui est du luxe.
- Pendant ce temmps elle a gaspiller les loyers de ToaZiki en refusant de louer (la maison est à Moi et Marc mon frère, elle a l'usufruit mais n'a pas habité dedans, n'a pas loué ni entretenu. Mon frère a dû rénover et je lui doit 50,000 Euros divisé par 2)
- L'injustice c'est de laisser des loyers non perçus d'un c^té et me mettre la pression financière en se plaignant de payer lecole de mon fils elle-même mais elle a bloqué mes sources de revenus pour creer cette dépendance.
- On a fini par faire un Conseil de famille et décidé qu'elle avait fait du manque à gagner de 1,000,000 d'euros selon on frère, mais j'ai basé sur 800,000 EUros car on aurait pas toujours été plains.
- De cette sommes il faut couper en 3 car la maison est à mon et Marc mais elle a l'usifruit (normallement elle prend tous les loyers mais pour rembourser les dégats et trouvant son usufruit leonin car il nous prive de maison) le consiele t avec son acceptation a decidé qu'uelledevait me verser 1,000 EURO PAR MOIS.
- Aussi j'ai évaluer avec ma mère qu'après déduction de toutes mes études elle me doit encore 170,000 Euros après une dnnation cette année.
- Et donc elle me paye 1,00 Euros par mois mais elle essaye de dribler....

# Objectifs de format de réponse

- Être ferme, neutre, sans émotion.
- Rappeler les faits et les engagements antérieurs (bullet points, date email).
- Éviter tout débat inutile ou personnel.
- Terminer avec TOP 20 des sujets problematiques long terme (encore en suspend) et les contradictions ou avis contraires avec dates. Lister les figures de sophisme principaes avec un compte des infrction d'honneteté ().

#OBJECTIF De YANNICK

- Expliquer qu'il faut vendre Pergolèse qui a déjà perdu de la valeur par rapport à il y a 3 ans quand Marc disait de vendre.
- Expiquer que même en vendant l'appartement de 450,000 Euros elle ne peut pas me rembourser mais el pls elle se permet de nous ralentir.
- En effet  Marc et moi à 2 faisons 66% des vois et les status nous permettent de forcer la vente. MAisMArc vis en Afrique la plupart du temps et moi en Thailande et elle utilise l'eloignement pour ralentir le procédé.
- Il faudra lui montrer chaque fois qu'elle semble vouloir créer du déais
- il faudra lui faire des rappels journaliers uand elle n'est pas à jour des paiements (voir compensations.txt).
- Yannick accepte les conseil médicaux, hygienne de vie, pour Tristan, l'école et le bus, la culture, l'art, du moment ue ce n'est  pas utiisé pur changer de sujet ou culpabiiser.
- Elle fait les paiements à l'heure pour les "compensations sur gaspillage de patriomoine et délabrement avec les cnsequences sur les prjets professionels entreprenariaux à l'autre bout du monde".
- Elle nous laisse vendre Pergolèse ou proopose comment ficancier La construction d'un étage sur 170 m2 au 341 soi Thong Lo sur le terrain de Bee (la mère de Tristan, ma femme) ou alors à Bangui et en plus déposer les 2,000,000 THB qui sur dû sepuis la creation de ma société en 2006 sans quoi je ne peux pas m'employer légalement.
- Quand j'ai ça je suis content, on ne demande rien juste ne pas bloquer le vente sans plan acceptable pour me rendre les 170,000 Euros qui sont ma part de ce qu'ele a gaspillé à bangui moins toutes les dpenses depuis que je suis majeur.

