🗕 Date : 2011-12-31
👤 From : maryvonne.masseron@free.fr
📨 To   : y.mandaba@gmail.com
🧕 Subject : bonne année !
---
yannick et Bee,
bonne année 2012
je suis au travail la journée
espère être à VITRE vers 18h ou 19h
passer la soirée, la nuit, et le lendemain avec mamie et TJ

TEL 00 33 2 99 74 63 59

maman

[[[#-2 Visa / immigration (MIN,LT)]]]
🗕 Date : 2011-12-13
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: CARTE VISA
---
ok
 From: y.mandaba@gmail.com
To: maryvonnemm@hotmail.com
Subject: CARTE VISA
Date: Tue, 13 Dec 2011 18:48:52 +0700



 Maman, Jai besoin de ractiver la carte Visa car des clients ne veulent pas payer par transfert.Il faut que tu tires une somme minime car la carte na pas t utilise depuis trop longtemps.Cest une mesure de scurit. Je dois lenregistrer sur Verisign afin que les clients puissent me payer sur la France par carte bleue.Il y a un retrait de 2 Euros par Verisign,  juste pour vrifier que je suis bien le propritaire de la carte.Le service sert uniquement  recevoir des paiements par carte ce nest pas pour payer. Donc il faut que tu prennes ma carte et que tu retires une somme modique.Attention il faut laisser au moins quelques euros pour que Verisign puisse faire le retrait de vrification de 2 euros. Bisous , Yannick
[[[END]]]

🗕 Date : 2011-12-27
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : à mettre dans tes frais professionnels
---

🗕 Date : 2011-12-27
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : la bonne version de tes frais bancaires fin 2011/je t'enverrai le
 tout 2011 demain
---

🗕 Date : 2011-09-18
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE:
---
quelle est la somme exacte  verser=350 euros, ou 400 euros ?auxquels j'ajoute les 183 euros de solde dbiteur sur ton compte ?( dans ce dbit, il y a les frais de fonctionnement de la carte thai mandja localise aux USA, et aussi une somme de 121 euros, dbite le 16 juin avec cette mme carte alors qu'elle tait dj en dficit...et qui correspondrait  un retrait, car c'est trop pour des frais de fonctionnement, je ne comprends pas ...)je ne veux pas virer une somme inexacte, tu confirmes !From: y.mandaba@gmail.com
To: maryvonnemm@hotmail.com
Subject: 
Date: Fri, 16 Sep 2011 02:01:17 +0700



  Maman, Quitte  se lancer dans ce genre de paperasse, je prfre autant ne pas refaire une demande prcipite  la fin du mois.Nous sommes dans de trs bonnes dispositions avec des commandes en cours.Jai pris un designer/assistant de production qui travaille bien, qui me permet de me concentrer sur la gestion des client, de faire de nouveau designs ect. Jai plus de 30 ou 40 produits  lheure quil est ainsi quune une collection de bagues de mariage. Tout a cest en argent et jai les moules prts. Donc je vais pouvoir mieux grer les commandes et enfin avoir le teps de lancer mon site Web de vente en ligne de mes propres produits. Il faut que tu viennes. Cest pas pour te soutirer des sous, mais viens voir comment on travaille, ce que cest devenu tu comprendra mieux. Cest un vrai atelier maintenant.  Regarde ce mois ci, nous avons commenc ce bracelet or et diamants :
600 diamants total 10 carats et 40g dor cest une pice  8000 Euros.Franchement je suis en train de monter en gamme et en projets, l nous sommes  nouveau assez justes en attendant que les 3 grosses commandes en cours soient finies et que nous touchions les gros sous. JE ne veut pas me trouver en difficult dans 15 jours sil y a le moindre retard. Je dois livrer et me faire payer avant le 30 . Cest chaud, donc janticipe. Comme tu me demande de faire un papier officiel et bien jen profite pour rflchir  la situation globale. Je prends mes prcautions. Lanne dernire en Octobre je bien four en rentrant et jai perdu des client dont on entend encore parler tu vois.  Plutt quun commentaire pessimiste je voudrais que tu viennes, que lon voit tout a et que tu te fasses ton ide.Si Marc pouvait venir ce serait vraiment bien de discuter  3 mais pas sur skype, ici dans les locaux chrement pays mais pour caser :
 Appartement  (room1 + cuisine + salle de bain + grande terrasse)+ 8 travailleur e conception des produits et bijoux en or (room1 + toilettes travilleurs), 
+ 2 personnels de Bureau en production (room2),
+ moi et Bee avec les client (room3)+ Room extension des travailleurs bijoux argent, et galvanisation pour faire le moules en latex, et machine  polir trs bruyante. Important pour tendre la socit ou sparer la gestion du site internet dans cette salle.+ Rception + Pice libre (40m2 que je suis en train dessayer de sous-louer)

Tous a pour 1.000 Euros par mois, ce nst pas mal. A bangkok un appart + petit bureau serait pire.La prochaine tape serait de construire pas trop cher sur le terrain de Bee.Les Mathieu Guichard, et autre Franais veulent acheter des tage de limmeuble quelle veut faire construire avec leurs sous. Elle peut faire 4 ou 5 tage et se garder le dernier tage pour elle financ par le reste. Cest son ide et il y a 3 acheteurs srieux et qui ont les sous. L je ne demande pas 3.000 Euros tout de suite, je te demande de payer ces 350 Euros  cette socit dabord. Mais je sait que je vais avoir besoin de sous  la fin du mois. Peut-tre 1000 Euros dabord, et le mois suivant car on aura pas fini ce gros bracelet avant 3 semaines au moins. Voil , bisous. Sil te plait paye ces gens de Maison Alfort l, les 350 Euro , prpare moi un petit quelque chose  la fin du mois. Et vient ds que possible et demande  Marc. JE crois quil y a pas mal de choses  discuter. Y

[[[#-6 Dossier de bourse Tristan (MIN,LT)]]]
🗕 Date : 2011-09-20
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>, maryvonne masseron-mandaba
	<maryvonnemm@hotmail.com>
🧕 Subject : RE:
---
yannick, n'oublie pas de mentionner dans votre journal, la somme que j'ai vir pour remise  flot de ton compte (183 euros pour le passif, et un peu de rab pour les dpenses habituelle de ta carte de paiement virtuelle pour paypal, nous ferons le point au 31 dcembre );et le virement de 308 euros  la socit "around game jewels"
 c'est bien de travailler le diamant, et c'est encore mieux si tu n'as pas  grer l'achat des diamant, car tu n'as pas encore l'exprience, je crois...;ainsi , si ce canadien d'orgine asiatique, aprcie ton travail, il pourra te proposer un partenariat plus tard, et te faire profiter de son expertise;maintenant il faut travailler VITEc'est cela qui te manque depuis toujours.... mes dates : 11 nov Kuala lumpur;passage  Bangkok le week-end du 12 et 13 nov;congrs Melbourne 15 au 19 nov;Sidney en visite pour 2  3 jours: 20 et 21 nov;passage par Bangkok au retour, si tu n'as pas pu venir m'accompagner ou me rejoindre en Australie;retour sur Paris entre le 22 et le 23 nov; ( travail le jeudi 24 ) maman   From: y.mandaba@gmail.com
To: maryvonnemm@hotmail.com
Subject: RE:
Date: Mon, 19 Sep 2011 17:34:58 +0700



Bonjour Maman, Le remboursement est pour larticle :AGJ-Key003-Porte-Cle-jeu-Carte (8 pices)Sur la facture : 
Invoice-10-1110-Production-Order1 Total 308 Euros de lpoque du paiement pour Around Game Jewel.

Frais de fonctionnement carte aux USA : Cest le renouvellement de lhbergement de site internet (le site Jewelry-project.com et variantes) ainsi que la rservation de nom de domaine trs proches du mien que jai pris pour viter des fraudes de gens qui pourraient facturer mes client avec une addresse email proche de la mienne.  DIMANCHE Hier Dimache jai reu un Canadien (socit Spence Diamonds). Ils ont 7 magasins au canada et un bureau  Anvers. Ils veulent que je fabrique pour eux. 
Point ngatif : ils fournissent leur propres diamants. 
Point positif, ils ont dj des collections prtes et je nai qu utiliser leur moules et juste fabriquer et sertir.Je prends un pourcentage de risque sur les diamants.
Travail facile, rapide et tout en or, avec des commandes chaque semaine. Le monsieur est Canadien Vietnamien dorigine, trs bien, on a bien discuter hier aprs-midi. Il a vu la qualit et il dit que je lui inspire confiance et que si les prix sont correctes il pense que cela peut aider au dveloppement de mon atelier.
Ils veulent travailler sur du long terme, ils ont vu que latelier nest pas une grosse usine mais ils ont besoin de confiance plus que dune grosse usine car ils vont envoyer les pierres depuis leur bureau  Anvers.Dailleurs il connait le HRD et le directeur de linstitut de lpoque. Bref une dimanche studieux mais quand mme reposant et rassurant.Sinon de bonnes nouvelles de bonnes commandes et je suis de plus en plus content du travail de mon nouveau designer/assistant de production et QC. Bisous, 

On sappelle sur skype  de la socit :  addresse skype www.jewelry-project.com (car jattends des clients)Jai rencontr.  From: maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com] 
Sent: Monday, September 19, 2011 3:58 AM
To: y.mandaba@gmail.com
Subject: RE: quelle est la somme exacte  verser=
350 euros, ou 400 euros ?
auxquels j'ajoute les 183 euros de solde dbiteur sur ton compte ?
( dans ce dbit, il y a les frais de fonctionnement de la carte thai mandja localise aux USA, et aussi une somme de 121 euros, dbite le 16 juin avec cette mme carte alors qu'elle tait dj en dficit...et qui correspondrait  un retrait, car c'est trop pour des frais de fonctionnement, je ne comprends pas ...)
je ne veux pas virer une somme inexacte, tu confirmes !From: y.mandaba@gmail.com
To: maryvonnemm@hotmail.com
Subject: 
Date: Fri, 16 Sep 2011 02:01:17 +0700  Maman, Quitte  se lancer dans ce genre de paperasse, je prfre autant ne pas refaire une demande prcipite  la fin du mois.Nous sommes dans de trs bonnes dispositions avec des commandes en cours.Jai pris un designer/assistant de production qui travaille bien, qui me permet de me concentrer sur la gestion des client, de faire de nouveau designs ect. Jai plus de 30 ou 40 produits  lheure quil est ainsi quune une collection de bagues de mariage. Tout a cest en argent et jai les moules prts. Donc je vais pouvoir mieux grer les commandes et enfin avoir le teps de lancer mon site Web de vente en ligne de mes propres produits. Il faut que tu viennes. Cest pas pour te soutirer des sous, mais viens voir comment on travaille, ce que cest devenu tu comprendra mieux. Cest un vrai atelier maintenant.  Regarde ce mois ci, nous avons commenc ce bracelet or et diamants :
600 diamants total 10 carats et 40g dor cest une pice  8000 Euros.Franchement je suis en train de monter en gamme et en projets, l nous sommes  nouveau assez justes en attendant que les 3 grosses commandes en cours soient finies et que nous touchions les gros sous. JE ne veut pas me trouver en difficult dans 15 jours sil y a le moindre retard. Je dois livrer et me faire payer avant le 30 . Cest chaud, donc janticipe. Comme tu me demande de faire un papier officiel et bien jen profite pour rflchir  la situation globale. Je prends mes prcautions. Lanne dernire en Octobre je bien four en rentrant et jai perdu des client dont on entend encore parler tu vois.  Plutt quun commentaire pessimiste je voudrais que tu viennes, que lon voit tout a et que tu te fasses ton ide.Si Marc pouvait venir ce serait vraiment bien de discuter  3 mais pas sur skype, ici dans les locaux chrement pays mais pour caser :
Appartement  (room1 + cuisine + salle de bain + grande terrasse)+ 8 travailleur e conception des produits et bijoux en or (room1 + toilettes travilleurs), 
+ 2 personnels de Bureau en production (room2),
+ moi et Bee avec les client (room3)+ Room extension des travailleurs bijoux argent, et galvanisation pour faire le moules en latex, et machine  polir trs bruyante. Important pour tendre la socit ou sparer la gestion du site internet dans cette salle.+ Rception + Pice libre (40m2 que je suis en train dessayer de sous-louer)Tous a pour 1.000 Euros par mois, ce nst pas mal. A bangkok un appart + petit bureau serait pire.La prochaine tape serait de construire pas trop cher sur le terrain de Bee.Les Mathieu Guichard, et autre Franais veulent acheter des tage de limmeuble quelle veut faire construire avec leurs sous. Elle peut faire 4 ou 5 tage et se garder le dernier tage pour elle financ par le reste. Cest son ide et il y a 3 acheteurs srieux et qui ont les sous. L je ne demande pas 3.000 Euros tout de suite, je te demande de payer ces 350 Euros  cette socit dabord. Mais je sait que je vais avoir besoin de sous  la fin du mois. Peut-tre 1000 Euros dabord, et le mois suivant car on aura pas fini ce gros bracelet avant 3 semaines au moins. Voil , bisous. Sil te plait paye ces gens de Maison Alfort l, les 350 Euro , prpare moi un petit quelque chose  la fin du mois. Et vient ds que possible et demande  Marc. JE crois quil y a pas mal de choses  discuter. Y
[[[END]]]

