🗕 Date : 2017-02-24
👤 From : maryvonne.masseron@free.fr
📨 To   : "Yannick Mandaba (Personnal)" <y.mandaba@gmail.com>, marcmandaba@hotmail.com
🧕 Subject : reconnaissance de dettes Mandaba/bonhomme ? acte notarié 28fevrier17
---
document que je vais signer ce mardi.
après amendements, 
à revoir.

maryvonne masseron mandaba- 41 rue du puits-mauger  35000  rennes  0299302000  0680078113

🗕 Date : 2017-08-27
👤 From : maryvonne.masseron@free.fr
📨 To   : "Yannick Mandaba (Personnal)" <y.mandaba@gmail.com>, 
	'maryvonne masseron-mandaba' <maryvonnemm@hotmail.com>
🧕 Subject : le danseur guyannais yannick Lebrun au Ballet Alvin Ailey
---
http://www.dansesaveclaplume.com/pas-de-deux/430784-les-etes-de-la-danse-rencontre-yannick-lebrun-danseur-francais-de-lalvin-ailey-american-dance-theater/


maryvonne masseron - 41 rue du puits-mauger  35000  rennes  0299302000  0680078113

🗕 Date : 2017-01-14
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "Yannick Mandaba (Perso)" <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : À mon arrivée,
---
Télécharger Outlook pour Android

🗕 Date : 2017-01-24
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, Marc Mandaba
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : une famille... ordinaire
---
voici une famille,

dans les convenances,

d'extrme-droite, raciste, intolrante, dnue de sens moral,

qui pitine les faibles et les nafs,

depuis le dcs de grand-pre, et la baisse de discernement de grand-mamie,

...

🗕 Date : 2017-04-05
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : VOL PARIS BKK par TEHERAN ( mahan airlines )
---
*
9 Vous avez besoin daide ?



  *
  *
  *   Mes voyages
  *
  *
aConnexion
  *
  *
 ,
     *   
     *   
     *   
     *   
        *
        *
        *
     *   
     *   
     *   
     *   
     *   
     *   
     *   
     *   
     *   
     *   
     *   
     *   
     *   


Voyagez plus loin
tapes de la rservation:

  *
Recherche
  *
Slection des vols
  *
Coordonnes des passagers
  *
Paiement
  *
Confirmation

Statut de votre rservation
8
Rservation confirme
Votre code de rservation est : Vols : 23530061
Prochaines tapes
Vous recevrez bientt un e-mail  l'adresse maryvonnemm@hotmail.com contenant le statut de votre rservation
Pensez  consulter les spams et la corbeille et, pour les rservations de vol, n'oubliez pas de vous enregistrer auprs des compagnies ariennes concernes.
Vous pouvez consulter le statut de votre rservation ou accder aux dtails de votre voyage  tout moment, n'importe o, depuis un ordinateur ou un smartphone, dans la rubrique Mes voyages.
Mes voyages
Dtails du voyage
S
Aller
Dure
14 h 35 min
Dpart
11:50 lun., 10 avr.
Charles De Gaulle  Paris
Compagnie
Mahan Airlines W5 107
Opr par
Mahan Airlines
Arrive
19:40 lun., 10 avr.
Imam Khomeini Intl  Thran
Avion/vhicule
Classe
conomique
Dure de l'escale 2 h 30 min Vrifiez l'heure et la porte d'embarquement avec la compagnie arienne.
Correspondance : changement d'avion.
Dpart
22:10 lun., 10 avr.
Imam Khomeini Intl  Thran
Compagnie
Mahan Airlines W5 51
Opr par
Mahan Airlines
Arrive
07:25 mar., 11 avr.
Suvarnabhumi Airport  Bangkok
Avion/vhicule
Classe
conomique
T
Retour
Dure
16 h 45 min
Dpart
22:35 ven., 21 avr.
Suvarnabhumi Airport  Bangkok
Compagnie
Mahan Airlines W5 50
Opr par
Mahan Airlines
Arrive
03:45 sam., 22 avr.
Imam Khomeini Intl  Thran
Avion/vhicule
Classe
conomique
Dure de l'escale 3 h 00 min Vrifiez l'heure et la porte d'embarquement avec la compagnie arienne.
Correspondance : changement d'avion.
Dpart
06:45 sam., 22 avr.
Imam Khomeini Intl  Thran
Compagnie
Mahan Airlines W5 106
Opr par
Mahan Airlines
Arrive
10:20 sam., 22 avr.
Charles De Gaulle  Paris
Avion/vhicule
Classe
conomique
Passagers
Passager
Type
Carte d'identit
Bagage  enregistrer
maryvonne masseron mandaba
Adulte
Passeport 15AY98831
1 bagage  enregistrer inclus dans le tarif
Opodo Extra
Vous avez choisi le Service Basique d'Opodo, l'option conomique qui n'inclut que la confirmation de rservation par e-mail. Ce service ne comprend pas de notifications de changement d'horaire, nous vous conseillons fortement de contacter votre compagnie arienne avant le dpart. Si vous souhaitez nous contacter, vous pouvez composer le 01 70 91 75 75. Toute modification ou annulation sera facture 50  par passager, auxquels peuvent s'ajouter des frais additionnels de la compagnie arienne (voir les conditions tarifaires applicables).
Paiement

Le montant total de votre rservation est : 601,41 

Conditions relatives aux prix de cette rservation

Trouvez ci-dessous le dtail de la somme dbite de votre carte

🗕 Date : 2017-04-17
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : pourquoi les LAPINS à Pâques ???
---
A lire,

( et , arrter de me frustrer tout le temps ! , des fois je parle de choses que je connais ) =


http://www.lemonde.fr/culture/video/2017/04/16/des-ufs-des-cloches-mais-pourquoi-trouve-t-on-aussi-des-lapins-de-paques_5111995_3246.html

[https://www.bing.com/th?id=OVF.n8hOm1tFA0g%2brPbyj5kivg&pid=Api]

Des ufs, des cloches mais pourquoi trouve-t-on aussi des ...
www.lemonde.fr
La fte de Pques clbre la rsurrection du Christ. Cest pour cela quon mange des ufs en chocolat, symbole de fcondit et de renouveau, qui voquent ...

🗕 Date : 2017-04-19
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, BeeBaa <beebeau89@gmail.com>,cécile letocart <cecile.letocart@gmail.com>, Marc Mandaba <marcmandaba@gmail.com>
🧕 Subject : Pâques 2017 - 1 ère semaine
---

🗕 Date : 2017-05-10
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : 2 ème acompte impots sur 2016 - payé le 10 mai 2017 = 323 euros
---

🗕 Date : 2017-05-11
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Marc MANDABA <marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : RE: SCI DE CLERVILLLE - Plaquette 2016
---
Bonjour,

Yannick et Marc,

j'ai cass mon PC portable au retour de Bkk,

vais ce jour  Darty, le chercher,

envoi du compte de la SCI MYM MANDABA demain,

vir hier  chaque socitaire 1000 euros sur les comptes respectifs  la socit gnrale,

bonne journe

mmm



________________________________
De : Marc MANDABA 
Envoy : jeudi 11 mai 2017 07:47
 : maryvonne.masseron-mandaba; Yannick Mandaba
Objet : Fwd: SCI DE CLERVILLLE - Plaquette 2016

Bonjour

Ci joint les comptes Clerville pour dclaration impts. Dsol du retard dans la transmission.

Avez vous les comptes Pergo ou faut il estimer?

Merci
Marc

Marc Mandaba
France +33 6 11 19 39 55
Turquie +90 543 245 95 27
Dubai +971 565204800


-------- Original message --------
From: Contact Vitre 
Date: 27/04/2017 2:28 pm (GMT+03:00)
To: "'marcmandaba@hotmail.com'" 
Cc: "'gilbertmasseron@gmail.com'" 
Subject: SCI DE CLERVILLLE - Plaquette 2016


Bonjour,

Vous trouverez en pice jointe, la plaquette 2016 des comptes annuels de la SCI DE CLERVILLE. Si toutefois, vous souhaitez la version papier de ces documents, nous restons  votre disposition pour vous les communiquer.

Vous en souhaitant bonne rception

Cordialement


Marie-Bernadette HURAULT

@expert Vitr - Socit dExpertise Comptable et de Conseil

[cid:image003.png@01D282F6.06FC2800]



191, boulevard de Laval  BP 80102
35501 VITRE cedex
Tl 02 99 75 01 03
contact.vitre@aexpert.fr
www.aexpert.fr

🗕 Date : 2017-05-29
👤 From : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>
📨 To   : Marc Mandaba <marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : RE: revenus de votre maman
---
Maman,
Désolé pour ce weekend.
Mon téléphone avait glissé dans le sofa, c'est la bonne qui me l'a trouvé.

Pour les impôts no comment.
Pour l'appart tu fais comme tu veux c'est toi qui l'a acheté. Marc voit
qu'il faut banquer, encaisser la marge et refaire une opération pour
replacer cela et fixer le gain avant que cela ne retombe.
Attention vice caché car si l'étude est faite est doit probablement être
divulguée à un acheteur.
J'y connais rien.

Maman elke, ne veut pas se créer du travail et voit un revenu stable pour
elle et pour moi.

Nous avons vu par le passé que la peur de perdre ou de rater se transforme
parfois en manque à gagner voire en échec. En effet le conservatisme et le
manque d audace peuvent entraîner des pertes au lieu de sécuriser.

Je pense que Marc s'y connait et que Maman a un but peut-être différant.

Si le but est d augmenter les revenus Marc a raison.
Si le but est de sécuriser un revenu, même moindre, je dois dire Maman a
raison tant qu'on n'a pas trouvé​ une autre acquisition. Cela montrerait la
marge réelle et ce qu'on pourrait dégager pour Y.B.T de construction à Bkk.

En gros, ok Marc pour que Maman accepte il nous faut trouver une affaire
soit au prix de vente Pergo, soit au prix d'achat Pergo margé...et on voit
ce qu'il pourrait y avoir pour bkk.

Savoir où on va acheter avant de vendre mais le temps est compté pas le
temps. Donc Au moins faire étudier tous les coûts par avance car chaque
mois c'est un .

PS Nantes je crois c'est cher en taxe d'habitation. Mais Macron va changer
ça hein?! Là aussi acheter


Yannick Mandaba
+66878200622

On May 29, 2017 21:28, "Marc MANDABA"  wrote:

> Je calendrier des déclarations d’impôts n’est malheureusement pas notre
> choix, et recevoir des informations 2 heures avant la clôture n’est
> certainement pas souhaitable. Tu devrais faire la remarque à l’agence de
> Cergy.
>
>
>
> Pour le patrimoine, à chacun sa façon. Je ne pense pas que garder les
> biens ad vitam soit une recette applicable dans tous les cas. Vendre et
> acheter est quelque chose de normal, sinon il n’y aurait aucun bien à
> acheter ! J’espère sincèrement que Michele a tort et qu’il n’t aura pas de
> problème avec l’immeuble. Dans tous les cas, ma proposition est de vendre
> et racheter un autre bien.
>
>
>
> Je viens de regarder les ratio prix achat m2 / location m2 dans les
> grandes villes car je veux moi aussi acheter. Par exemple, Nantes est
> nettement plus profitable que paris : retour sur capital de 2.9% à Paris,
> et 4.1% à Nantes.
>
> Nantes est entre 3 et 4 fois moins cher à l’achat, mais seulement 2 à 3
> fois mois cher en location. Autrement dit, en vendant Paris au prix haut
> (dans les 12 mois, le marché a bien repris) et en rachetant à Nantes avec
> le même montant, on fait 35% de mieux en revenu locatif. Ou bien on peut
> financer la maison de Yannick à Bangkok pour 40kEUR, et le montant restant
> investit à Nantes maintiendra le même revenu locatif que Paris.
>
> Bien sur il faut prendre en compte les frais de transactions, mais cela
> reste rentable, d’autant plus que les charges sont moindre à Nantes.
>
>
>
> J’essaie juste de rationaliser…
>
>
> Le prix du m2 dans les grandes villes de France
>
> Ville
>
> Prix m2 moyen
> appartement
>
> Loyer m2 moyen
> appartement
>
> *Paris *
>
> *8 589 €*
>
> *26,0 €*
>
> *Nantes *
>
> *2 679 €*
>
> *11,0 €*
>
>
>
>
>
> Pour la fête des mères, malheureusement la vie est ce qu’elle est.
> Certaines choses ne se décrètent pas, et d’autres sont difficiles à oublier.
>
>
>
>
>
> *From:* maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com]
> *Sent:* 29 May 2017 16:36
> *To:* Yannick Mandaba ; Marc Mandaba  marcmandaba@hotmail.com>
> *Subject:* revenus de votre maman
>
>
>
> bonjour,
>
> veuillez noter que je ne reçois que ce matin les documents de l'agence qui
> gère CERGY pour mes revenus fonciers,
>
> et je ne fais pas de crise !!! alors que la date de dépôt de mon dossier
> est demain, et que mon comptable se préparait à reporter les chiffres de
> l'an dernier ( strictement identiques ),
>
> veuillez noter aussi que cet appartement , auquel je tiens, et que certain
> voulait vendre, améliore ma retraite, de façon notable, sans que je perde
> du capital,
>
> veuillez noter aussi que le fait qu'il soit entièrement carrelé , contesté
> par le spécialiste BTP, est un atout pour une location aux familles
> d'asthmatiques.
>
> Merci pour une belle journée " fête des mères ! ", heureusement que j'ai
> une fille !!!
>
> m
>

🗕 Date : 2017-05-29
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : désolée
---
dsole Yannick, je n'avais pas vu que c'tait Marc qui t'avait mis la tte  l'envers, je parlais juste de Cergy.

Et du retard qu'ils ont occasionn pour les comptes de Pergolse.

Cela fait un mois que j'avais envoy les chiffres bruts de Pergo  Fidal.

Ils ne pouvaient finaliser faute de retour de SERGIC qui gre Cergy.

Car je ne suis qu'un tout petit compte pour eux.

Vu que la fiscalit change chaque anne, je prfre payer Fidal plutt que me tromper.

Demain j'aurai les chiffres exacts.

Sur le principe de vendre Pergolse, je n'ai pas encore reu le compte-rendu d'expertise "infiltrations".

ex M

🗕 Date : 2017-05-29
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, Marc Mandaba
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : impots fonciers
---
les chiffres exacts pour SCI MYM MANDABA

reus de FIDAL   18heurs, sont = ( pour chacun )

revenus bruts = 3409

frais = 306

bnfices = 3103

[[[#-13 Impôts / fiscalité (MIN,LT)]]]
🗕 Date : 2017-05-29
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Marc Mandaba <marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : RE: impots fonciers
---
Marc,

j'ai bien reu ton message, et t'en remercie.


Pour Damara,

j'y suis alle en fin Novembre 16,

pour la tombe, j'ai fait gratter les grilles et les ai fait repeindre avec du laqu noir ( 3 couches ),

cela doit tenir 10 ans.

Pour le reste , chateau d'eau et maison, Claudie m'a expliqu quand je suis alle  Angers pour ses 50 ans.

Cette anne encore j'irai, mais pas fin Octobre , car les 4 ans de Tristan sont dbut Novembre,

mais plutt fin novembre, c'est ce que nous avons dcid avec Claudie, d'autant plus qu'il pleuvra moins, et que la veille sera plus facile  organiser.


Pour le cabinet mdical, il ne vgte pas. Financirement, oui, Mais mdicalement, il rend un petit service  la population, et un grand service  la famille. Yangu et sa famille. Yannick et Tristan cole).

Si Marc veut donner un coup de pied dans la fourmillire, il faut qu'il fasse attention aux piqures...

Le principal souci est qu'il faut faire une nouvelle fosse septique pour l'tage, or le jardin en contient dj 3: une dans le jardin intrieur pour cabinet radio, une devant l'entre pour le laboratoire et mon cabinet, une dans le jardin devant pour le cabinet dentaire. L'tage avait pour vacuation les gouts municipaux ( bouchs depuis les annes 85 ).

Il faut tout repenser, mais pas de location  une ONG, par piti, quand ils partent, ils ne font aucune mesure de sauvegarde... ( j'ai tout vcu : le Foyer de la Bible, Sant Sud, etc ...)


Pour la colline, j'apprcie que l'on me permette d'y demeurer de temps en temps, avec ma famille peut-tre ...


Concernant Pergolse, le but n'tait pas une opration financire, mais de nous permettre d'avoir un pied--terre  Paris. Pour moi, Nantes qui reste une ville intressante et dynamique, n'a pas le mme attrai que Paris. Et si c'est pour y vivre  l'anne, sauf si Marc et sa famille y sont, et veulent bien me voir de temps  autre, je n'y ai aucun lien social, ce que j'ai  Rennes ou  Paris. Je ne parle pas du devoir que je me fais actuellement de runir chaque dimanche Maman et Jeannette, et leur faire des gardes de nuit pour conomiser.


Cela n'empche pas de penser  la situation de Yannick, qui doit aussi faire ses preuves de bonne gestion de l'conomie familiale.


On va continuer les rflexions.

m

________________________________
De : Marc MANDABA 
Envoy : lundi 29 mai 2017 17:28:05
 : maryvonne masseron-mandaba; y.mandaba@gmail.com
Objet : RE: impots fonciers

Merci pour les chiffres, je vois voir si je peux envoyer un corrigendum au centre des impots.

Je ne mlange pas, tu mas dit que pour Cergy la limite des impts est demain et que tu as recu les chiffres aujourdhui.

Pour Pergo faite comme bon vous semble. Mais si une expertise est lance, effectivement ce sera trop tard. Mon point est un peu plus global. Je ne pense pas que le statu quo soit toujours la meilleure solution. Il ne sagit pas de vendre tous les ans mais le prt est rembours, les prix sont au plus haut, Yannick doit acheter un logement. Ca ne me parait pas compltement stupide comme ide. Garder Pergo nest pas non plus stupide, mais il faut se poser les questions de temps en temps.


  1.  Pour Pergo, personne na eu  se plaindre de linfo de Michele lors de lachat. Il donne la mme info  la sortie. A nous de voir
  2.  Pour Bangui le cabinet peut se louer aux dizaines dONG qui cherchent des bureaux. Je veux bien financer seul le rafraichissement/renovation. Le cabinet dort pendant que Yannick galre 2 ans avec sa maison. Ca me rend fou
  3.  Pour la grande maison de Bangui je voudrais que lon avance dans la vie. Je veux bien moccuper denvoyer un container avec carrelage, sanitaires, luminaires, lments de cuisine, etc que lon puisse remettre en ltat. (Pour le toit, il faut surement faire un grand remplacement des toles. Elles sont plus vieilles de moi). Pas pour louer, pour nous, pour y aller un jour avec nos enfants. Mais il faut galement, nettoyer par le vide et accepter que les souvenirs sont dans notre tte, pas dans les boites de jouets vides.


Jirai  Bangui cet t probablement. Jaimerai bien faire quelque chose dutile pour nous. Si vous voulez bien que lon avance, dite le moi. Je veux prendre des mtrs, faire linventaire des quantits, faire venir ce quil faut de Turquie ou du Cameroun, et planifier tranquillement des travaux en 2018. Ca va prendre du temps mais il faut commencer doucement. Si maman y retourne en Octobre on peut se relayer et avancer petit  petit pour avoir qque chose qui se tient dici 2019.

Pour info des photos rcentes de Damara. La tombe est bien conserve. Je voudrais aussi avancer doucement. Juste les portes, les tuiles et le chateau deau et pompe  maintenir, remplacer des briques, un peu de sanitaires, et mettre un coup de peinture. Ca va se faire doucement.

Marc
From: maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com]
Sent: 29 May 2017 19:11
To: y.mandaba@gmail.com; Marc Mandaba 
Cc: maryvonne masseron-mandaba 
Subject: impots fonciers


les chiffres exacts pour SCI MYM MANDABA

reus de FIDAL   18heurs, sont = ( pour chacun )

revenus bruts = 3409

frais = 306

bnfices = 3103
[[[END]]]

🗕 Date : 2017-05-30
👤 From : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>
📨 To   : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
🧕 Subject : Re: Fwd: RE: revenus de votre maman
---
Je continue la partie patrimoine de Marc. On dit de ne pas mettre la tête
dans le sable et au moins considérer ensemble.
Dialogue sujet taboo ok. Passons.

Yannick Mandaba
+66878200622

On May 29, 2017 22:39, "maryvonne masseron-mandaba" 
wrote:

> Réponse : Yannick mélange tout, addiction a quoi ? Tête a l'envers,  Je
> parlais juste de CERGY .....
>
>
> Ex - maman
>
> Télécharger Outlook pour Android 
>
> ------------------------------
> *From:* Yannick Mandaba 
> *Sent:* Monday, May 29, 2017 5:29:33 PM
> *To:* Marc Mandaba
> *Cc:* maryvonne masseron-mandaba; Ymanda
> *Subject:* RE: revenus de votre maman
>
> Maman,
> Désolé pour ce weekend.
> Mon téléphone avait glissé dans le sofa, c'est la bonne qui me l'a trouvé.
>
> Pour les impôts no comment.
> Pour l'appart tu fais comme tu veux c'est toi qui l'a acheté. Marc voit
> qu'il faut banquer, encaisser la marge et refaire une opération pour
> replacer cela et fixer le gain avant que cela ne retombe.
> Attention vice caché car si l'étude est faite est doit probablement être
> divulguée à un acheteur.
> J'y connais rien.
>
> Maman elke, ne veut pas se créer du travail et voit un revenu stable pour
> elle et pour moi.
>
> Nous avons vu par le passé que la peur de perdre ou de rater se transforme
> parfois en manque à gagner voire en échec. En effet le conservatisme et le
> manque d audace peuvent entraîner des pertes au lieu de sécuriser.
>
> Je pense que Marc s'y connait et que Maman a un but peut-être différant.
>
> Si le but est d augmenter les revenus Marc a raison.
> Si le but est de sécuriser un revenu, même moindre, je dois dire Maman a
> raison tant qu'on n'a pas trouvé​ une autre acquisition. Cela montrerait la
> marge réelle et ce qu'on pourrait dégager pour Y.B.T de construction à Bkk.
>
> En gros, ok Marc pour que Maman accepte il nous faut trouver une affaire
> soit au prix de vente Pergo, soit au prix d'achat Pergo margé...et on voit
> ce qu'il pourrait y avoir pour bkk.
>
> Savoir où on va acheter avant de vendre mais le temps est compté pas le
> temps. Donc Au moins faire étudier tous les coûts par avance car chaque
> mois c'est un .
>
> PS Nantes je crois c'est cher en taxe d'habitation. Mais Macron va changer
> ça hein?! Là aussi acheter
>
>
> Yannick Mandaba
> +66878200622
>
> On May 29, 2017 21:28, "Marc MANDABA"  wrote:
>
>> Je calendrier des déclarations d’impôts n’est malheureusement pas notre
>> choix, et recevoir des informations 2 heures avant la clôture n’est
>> certainement pas souhaitable. Tu devrais faire la remarque à l’agence de
>> Cergy.
>>
>>
>>
>> Pour le patrimoine, à chacun sa façon. Je ne pense pas que garder les
>> biens ad vitam soit une recette applicable dans tous les cas. Vendre et
>> acheter est quelque chose de normal, sinon il n’y aurait aucun bien à
>> acheter ! J’espère sincèrement que Michele a tort et qu’il n’t aura pas de
>> problème avec l’immeuble. Dans tous les cas, ma proposition est de vendre
>> et racheter un autre bien.
>>
>>
>>
>> Je viens de regarder les ratio prix achat m2 / location m2 dans les
>> grandes villes car je veux moi aussi acheter. Par exemple, Nantes est
>> nettement plus profitable que paris : retour sur capital de 2.9% à Paris,
>> et 4.1% à Nantes.
>>
>> Nantes est entre 3 et 4 fois moins cher à l’achat, mais seulement 2 à 3
>> fois mois cher en location. Autrement dit, en vendant Paris au prix haut
>> (dans les 12 mois, le marché a bien repris) et en rachetant à Nantes avec
>> le même montant, on fait 35% de mieux en revenu locatif. Ou bien on peut
>> financer la maison de Yannick à Bangkok pour 40kEUR, et le montant restant
>> investit à Nantes maintiendra le même revenu locatif que Paris.
>>
>> Bien sur il faut prendre en compte les frais de transactions, mais cela
>> reste rentable, d’autant plus que les charges sont moindre à Nantes.
>>
>>
>>
>> J’essaie juste de rationaliser…
>>
>>
>> Le prix du m2 dans les grandes villes de France
>>
>> Ville
>>
>> Prix m2 moyen
>> appartement
>>
>> Loyer m2 moyen
>> appartement
>>
>> *Paris *
>>
>> *8 589 €*
>>
>> *26,0 €*
>>
>> *Nantes *
>>
>> *2 679 €*
>>
>> *11,0 €*
>>
>>
>>
>>
>>
>> Pour la fête des mères, malheureusement la vie est ce qu’elle est.
>> Certaines choses ne se décrètent pas, et d’autres sont difficiles à oublier.
>>
>>
>>
>>
>>
>> *From:* maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com]
>> *Sent:* 29 May 2017 16:36
>> *To:* Yannick Mandaba ; Marc Mandaba > marcmandaba@hotmail.com>
>> *Subject:* revenus de votre maman
>>
>>
>>
>> bonjour,
>>
>> veuillez noter que je ne reçois que ce matin les documents de l'agence
>> qui gère CERGY pour mes revenus fonciers,
>>
>> et je ne fais pas de crise !!! alors que la date de dépôt de mon dossier
>> est demain, et que mon comptable se préparait à reporter les chiffres de
>> l'an dernier ( strictement identiques ),
>>
>> veuillez noter aussi que cet appartement , auquel je tiens, et que
>> certain voulait vendre, améliore ma retraite, de façon notable, sans que je
>> perde du capital,
>>
>> veuillez noter aussi que le fait qu'il soit entièrement carrelé ,
>> contesté par le spécialiste BTP, est un atout pour une location
>> aux familles d'asthmatiques.
>>
>> Merci pour une belle journée " fête des mères ! ", heureusement que j'ai
>> une fille !!!
>>
>> m
>>
>

🗕 Date : 2017-05-30
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : Re: Fwd: RE: revenus de votre maman
---
J'ai répondu a Marc sur le patrimoine. Par contre, comme tu considères que ce qui est a moi, est a toi, en disant nous, désolée de ne pas te faire participer... Bisous. ( J'ai beaucoup de soucis a Vitré, cela je veux bien le partager.... Mais tu n'as jamais de temps pour parler ) ( de même pas vu Tristan depuis mon départ )

Télécharger Outlook pour Android

________________________________
From: Yannick Mandaba 
Sent: Tuesday, May 30, 2017 3:35:30 AM
To: maryvonne masseron-mandaba
Cc: Marc Mandaba; Ymanda
Subject: Re: Fwd: RE: revenus de votre maman

Je continue la partie patrimoine de Marc. On dit de ne pas mettre la tête dans le sable et au moins considérer ensemble.
Dialogue sujet taboo ok. Passons.

Yannick Mandaba
+66878200622

On May 29, 2017 22:39, "maryvonne masseron-mandaba" > wrote:
Réponse : Yannick mélange tout, addiction a quoi ? Tête a l'envers,  Je parlais juste de CERGY .....


Ex - maman

Télécharger Outlook pour Android

________________________________
From: Yannick Mandaba >
Sent: Monday, May 29, 2017 5:29:33 PM
To: Marc Mandaba
Cc: maryvonne masseron-mandaba; Ymanda
Subject: RE: revenus de votre maman

Maman,
Désolé pour ce weekend.
Mon téléphone avait glissé dans le sofa, c'est la bonne qui me l'a trouvé.

Pour les impôts no comment.
Pour l'appart tu fais comme tu veux c'est toi qui l'a acheté. Marc voit qu'il faut banquer, encaisser la marge et refaire une opération pour replacer cela et fixer le gain avant que cela ne retombe.
Attention vice caché car si l'étude est faite est doit probablement être divulguée à un acheteur.
J'y connais rien.

Maman elke, ne veut pas se créer du travail et voit un revenu stable pour elle et pour moi.

Nous avons vu par le passé que la peur de perdre ou de rater se transforme parfois en manque à gagner voire en échec. En effet le conservatisme et le manque d audace peuvent entraîner des pertes au lieu de sécuriser.

Je pense que Marc s'y connait et que Maman a un but peut-être différant.

Si le but est d augmenter les revenus Marc a raison.
Si le but est de sécuriser un revenu, même moindre, je dois dire Maman a raison tant qu'on n'a pas trouvé​ une autre acquisition. Cela montrerait la marge réelle et ce qu'on pourrait dégager pour Y.B.T de construction à Bkk.

En gros, ok Marc pour que Maman accepte il nous faut trouver une affaire soit au prix de vente Pergo, soit au prix d'achat Pergo margé...et on voit ce qu'il pourrait y avoir pour bkk.

Savoir où on va acheter avant de vendre mais le temps est compté pas le temps. Donc Au moins faire étudier tous les coûts par avance car chaque mois c'est un .

PS Nantes je crois c'est cher en taxe d'habitation. Mais Macron va changer ça hein?! Là aussi acheter


Yannick Mandaba
+66878200622

On May 29, 2017 21:28, "Marc MANDABA" > wrote:
Je calendrier des déclarations d’impôts n’est malheureusement pas notre choix, et recevoir des informations 2 heures avant la clôture n’est certainement pas souhaitable. Tu devrais faire la remarque à l’agence de Cergy.

Pour le patrimoine, à chacun sa façon. Je ne pense pas que garder les biens ad vitam soit une recette applicable dans tous les cas. Vendre et acheter est quelque chose de normal, sinon il n’y aurait aucun bien à acheter ! J’espère sincèrement que Michele a tort et qu’il n’t aura pas de problème avec l’immeuble. Dans tous les cas, ma proposition est de vendre et racheter un autre bien.

Je viens de regarder les ratio prix achat m2 / location m2 dans les grandes villes car je veux moi aussi acheter. Par exemple, Nantes est nettement plus profitable que paris : retour sur capital de 2.9% à Paris, et 4.1% à Nantes.
Nantes est entre 3 et 4 fois moins cher à l’achat, mais seulement 2 à 3 fois mois cher en location. Autrement dit, en vendant Paris au prix haut (dans les 12 mois, le marché a bien repris) et en rachetant à Nantes avec le même montant, on fait 35% de mieux en revenu locatif. Ou bien on peut financer la maison de Yannick à Bangkok pour 40kEUR, et le montant restant investit à Nantes maintiendra le même revenu locatif que Paris.
Bien sur il faut prendre en compte les frais de transactions, mais cela reste rentable, d’autant plus que les charges sont moindre à Nantes.

J’essaie juste de rationaliser…

Le prix du m2 dans les grandes villes de France
Ville

Prix m2 moyen
appartement

Loyer m2 moyen
appartement

Paris

8 589 €

26,0 €

Nantes

2 679 €

11,0 €



Pour la fête des mères, malheureusement la vie est ce qu’elle est. Certaines choses ne se décrètent pas, et d’autres sont difficiles à oublier.


From: maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com]
Sent: 29 May 2017 16:36
To: Yannick Mandaba >; Marc Mandaba >
Subject: revenus de votre maman


bonjour,

veuillez noter que je ne reçois que ce matin les documents de l'agence qui gère CERGY pour mes revenus fonciers,

et je ne fais pas de crise !!! alors que la date de dépôt de mon dossier est demain, et que mon comptable se préparait à reporter les chiffres de l'an dernier ( strictement identiques ),

veuillez noter aussi que cet appartement , auquel je tiens, et que certain voulait vendre, améliore ma retraite, de façon notable, sans que je perde du capital,

veuillez noter aussi que le fait qu'il soit entièrement carrelé , contesté par le spécialiste BTP, est un atout pour une location aux familles d'asthmatiques.

Merci pour une belle journée " fête des mères ! ", heureusement que j'ai une fille !!!

m

🗕 Date : 2017-06-21
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, Yannick Mandaba
	<ymandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RETARD DECLARATION IMPOTS REVENUS
---
les pnalits augmentent vite,

je reviens  la maison dans 3 heures environs,

prpare toi vers 21h pour toi, quand Tristan couch,

nous la ferons ensemble

maman

🗕 Date : 2017-06-22
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : Urgent
---
Urgent de faire ta dclaration de revenus sur 2016
Tu tlcharges ton dossier
Et tu m'appelles si besoin .
Les chiffres sont :

Sci de clerville, 5  bd des rochers - 35500 Vitr

Ligne  380,5
Lit

Ligne B 171
Ligne Verticale 209,5


Sci M.Y. M. -MANDABA
41 rue du puits Mauger 35000 Rennes
Ligne  3409
Ligne B 306
Ligne G 3103


Tlcharger Outlook pour Android

[[[#-18 Frais d'école / bus Tristan (MIN,LT)]]]
🗕 Date : 2017-06-28
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: Re: ACACIA : Summer Camp 2017 - Registations open
---
bien reçu,

Jeannette va mieux,

le souci maintenant est que les personnes assistantes de vie posent leurs congés n'importe comment... et chez maman , et chez la tante !!!

Je me suis promis de venir à peu près du 28 juillet au 16 aout.

Mon billet, cher +++, n'est pas encore réservé.

Là je dois joindre Bangui pour envoyer de l'argent à l'école, d'abord, c'est une priorité,...,

+++ peux-tu demander un devis pour = 21 aout 2017 à 29 juin 2018, en bonne et due forme,

car pour le contrôle des changes, ou les dates que tu préfèreras , approchantes +/-

et je fais un virement de mon compte de bangui.

________________________________
De : Yannick Mandaba 
Envoyé : mercredi 28 juin 2017 06:52:53
À : maryvonne masseron-mandaba
Objet : Fwd: Re: ACACIA : Summer Camp 2017 - Registations open



Yannick Mandaba
+66878200622
---------- Forwarded message ----------
From: "Yannick Mandaba" >
Date: Jun 28, 2017 1:50 PM
Subject: Re: ACACIA : Summer Camp 2017 - Registations open
To: "Christophe Galian" >
Cc: "Wadeekanya Soonthornsingha" >

Bonjour,

Voici la réservation pour la classe d'été conseillée par Nita.

Cordialement,

Yannick Mandaba
+66878200622

On May 22, 2017 7:54 AM, "Christophe ACACIA" > wrote:
Dear parents,

The months of July and August are coming near and we know that many among you will be going on vacations. During this period the centre ACACIA will be opened 2 weeks in July and 2 weeks and half in August. Our summer program will start on Monday 3rd July and ends on Wednesday 30th August. We will be closed from the 15th July to the 15th August for summer break.

During this period, we will function the same way as during the academic year. As part of our immersion program, your child will be in constant contact with French and English. Through various activities based on games, art, songs and stories, the centre will continue to develop your child's skills in both languages. Each week a different theme is chosen and the activities offered to the children will follow the theme.

In order for us to organize the program and logistics, we would need to know the weeks in which you would like to put your child at Acacia.

During this period, we offer you a weekly formula. Our fees will be calculated at the same rate than our school fees for those that has been already registered during the school year.

Please find attached a questionnaire. We will also put this questionnaire in the bag of your child. Thank you for taking the time to fill it up even if you do not wish to register your child(ren) during this period.

Yours Sincerely,

Christophe GALIAN


---------------
Chers parents,

Les mois de juillet et août approchent et nous savons que certains d’entre vous vont partir en vacances pour les deux mois, pour un mois ou quelques semaines. Le centre ACACIA sera ouvert 2 semaines en juillet et 2 semaines et demie en août. Le programme d’été du centre ACACIA démarrera le lundi 3 juillet et se terminera le mercredi 30 août. Nous serons fermés du 15 juillet au 15 août.

Durant cette période, notre mode de fonctionnement sera le même que celui durant l’année scolaire. Dans le cadre de notre programme d'immersion, votre enfant sera en contact constant avec le Français et l'Anglais. Au travers de nombreuses activités, basées sur le jeu, les arts plastiques, les chansons ou les histoires, il continuera à développer, tout en s‛amusant, ses compétences dans les deux langues. Chaque semaine, une thématique différente sera choisie comme fil conducteur à l’ensemble des activités proposées aux enfants.

Pendant cette période, nous vous proposons une formule « à la semaine » calculés sur la même base tarifaire que pendant l’année scolaire pour les enfants déjà inscrits cette année.

Afin de pouvoir nous organiser, nous aurions besoin de connaître les périodes pendant lesquelles vous avez l’intention de mettre votre enfant au sein de notre structure.

Veuillez trouver ci-joint un questionnaire. Nous mettrons également ce questionnaire dans la pochette plastique de vos enfants. Je vous remercie de consacrer un peu de votre temps afin de le compléter même si vous ne souhaitez inscrire vos enfants durant cette période.

Bien cordialement

Christophe GALIAN
[[[END]]]

🗕 Date : 2017-07-05
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : ton compte, bien débité de 1000 euros le 16/06 2017 vers ton compte à Bangkok
---
deux essais de virement  l'assurance, avec retour, et frais , tu peux voir !!!

et le virement effectif, de 100O euros, bien effectu, de ton compte socit gnrale vers ton compte  Bangkok, le 16 juin 2017 !!!


Bee est une voleuse de ton argent  ta socit, depuis toujours,

j'ai un relev exact de toutes les sommes envoyes, et que tu n'as pu utiliser pour tes affaires,

et de la sparation avec Noah, qu'elle a provoque, et o elle a tir 30 000 dollards.

Et maintenant elle te spolie en priv, et prive Tristan des soins dont il a besoin.


Sa soeur nous a prvenus, mais tu ne veux rien savoir.


Ne te faches pas, ne lui dis rien,

je vais grer pour toi et Tristan.

Puisque tu as la parresse intellectuelle d'plucher les comptes, et parce qu'elle t'puise avec des comptes truqus,  longueur d'anne.


Elle vient de m'appeler de la banque !

Tristan n'est pas si mal !

Tu ne fais rien, ne te fache pas, ne dis rien . Elle n'a qu' grer.

Malheureusement Tristan est l'objet du chantage,

je vais rflchir avec Marc,  la suite, mais ne me contredis pas avec Marc. Laisse-nous grer pour ton bien et celui de Tristan.


Efface ce message, ou envoie-le vers une nouvelle boite e-mail, que tu dois crer de suite, et que nous utiliserons tous les deux.

NE PAS AVOIR PAYE L'ASSURANCE EST GRAVE

d'autant que je me suis pris la tte avec ta banque, deux fois 3 heures, et que je ne veux plus y remettre les pieds !


Maman


COURAGE !!!


Dis "oui"  tout ce qu'elle dit, sinon elle va faire du chantage avec Tristan.

🗕 Date : 2017-07-30
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : 170731_ Goupil
---

🗕 Date : 2017-07-30
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, maryvonne masseron-mandaba
	<maryvonnemm@hotmail.com>
🧕 Subject : TR: 170731_ Goupil
---
________________________________
De : maryvonne masseron-mandaba 
Envoy : dimanche 30 juillet 2017 08:29
 : y.mandaba@gmail.com
Objet : 170731_ Goupil

🗕 Date : 2017-07-30
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : vol mam 30 juillet
---

[[[#-23 Paiement salaires atelier (MIN,LT)]]]
🗕 Date : 2017-08-17
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : de maman
---
yannick,

merci du tout petit sjour pass auprs de vous.

Ta gentillesse, celle de Tristan et de A ont t un trsor pour moi +++

J'aurais pu rester jusqu' dimanche, on me l'a propos  l'aroport, mais je suis trs en colre aprs Bee.


Comme toutes les personnes qui ne suent pas pour gagner leur argent, elle ne se rend pas compte de la valeur des choses.


Elle me met la pression.


1- pour "sa maison", qui est pour moi la maison de Tristan,

sa soeur a bien expliqu que chaque maison mitoyenne sera compose d'un rez-de-chausse, pour chaque soeur, et d'un tage pour chaque garon.

Elle aurait d tre contente,

et me proposer le plan de suite. Ce qu'elle n'a pas fait !

Il y a encore quelquechose qui ne lui plait pas ?


2- pour l'cole de Tristan,

je veux bien payer,

mais j'ai compt les jours d'absence, en notant les jours, et sans devoirs, et sans dessins...

il y en a beaucoup !

aussi, si l'on fait du shit avec les sous (qui viennent de Bangui, o la scolarit d'un an de Tristan, quivaut  3 ans de mon salaire de professeur  la Facult de Mdecine), je prfre me dsintresser de votre enfant.

Une personne, qui a choisi de ne pas travailler pour lever son enfant, ne peut-elle le conduire  l'cole chaque matin ???


3 - pour les week-end,

tu ne peux apprendre  nager  Tristan, car il est absent les samedis et dimanches...

Elle pense seulement  avoir une vie cool dans sa famille, et bouffer  gogo, au lieu de rester  son foyer, et manger moins, ce qui lui serait bnfique. Elle ne peut, dcemment te priver de Tristan alors mme que tu as du temps libre  lui consacrer.


4 - pour les vacances de Nol ou de Pques, ( en France ? )

est-ce que tu sais qu'elle m'a demand plusieurs fois de payer vos billets, alors mme que, devant toi, la premire fois, j'ai dit que je ne suis pas concerne.


Ou bien, elle se met au travail et amne de l'argent au foyer, ou bien elle se rend compte qu'il faut tre raisonnable, ne pas faire de caprices, faire des conomies pour son enfant.


Son attitude est indcente ( encore une fois ),

ce n'est pas parce que je suis dans la peine et que je recherche de l'affection,

qu'elle peut en profiter pour soutirer des avantages immdiats (billet d'avion).

Son attitude est connote de chantage ( comme d'habitude ),

je veux donner le plus possible de mon temps  Tristan, comme  La et Maxime,

elle le sait, mais cette fois j'ai quitt trop tt Tristan, par sa faute.

Sa faon de procder met la pression,

elle n'aura pas a (maison), plus a (scolarit de Tristan pour anne 2017-2018), plus a ( billets d'avion), parce qu'elle aura demand  des dates diffrentes, elle devra choisir.

Et dterminer ses priorits.


Je t'embrasse

maman
[[[END]]]

🗕 Date : 2017-09-17
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : pour Tristan
---
Tu voudras bien expliquer  ton fils que ce n'est pas mamie qui l'a nerv, mais le fait de rester la journe entire  la maison, que les autres dimanches, ses parents l'emmneront  la piscine, ou au parc faire de la trottinette, ou acheter des carottes  fudji...

Mme les chiens de notre immeuble, on les promne dehors matin et soir !

[[[#-25 Visa / immigration (MIN,LT)]]]
🗕 Date : 2017-09-21
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Marc MANDABA <marcmandaba@hotmail.com>, "y.mandaba@gmail.com"
	<y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : Abraaj
---
En cas de problme de lecture de ce mail, cliquez directement sur le lien :
http://www.morningmeeting.societegenerale.fr/pdf/MM20170921080000.pdf

[http://www.tradingcentral.com/newsletter/socgen/images/logo.jpg]
Morning Meeting
Une publication TRADING Central
        21 septembre 2017

[http://www.tradingcentral.com/images/vide.gif]

Synthse:

L'essentiel des marchs :

L'indice Cac 40 a cltur quasi-stable  5241.66 points mercredi. Il y avait 20 valeurs en baisse pour 18 valeurs en hausse. Le march parisien a peu volu avant la publication du communiqu de la Fed. Sur le front des valeurs, Alten (-6.8%  72.82 euros), le spcialiste de la R&D externalise, a chut aprs avoir affich pour son premier semestre un repli de sa marge oprationnelle  9.4% du chiffre d'affaires contre 10.2% un an plus tt, pnalis notamment par un effet calendaire dfavorable et des lments non rcurrents. ENGIE (+0.73%  14.44 euros): Abraaj, grand investisseur prsent dans les pays mergents, et Engie, ont conclu un partenariat visant  construire une plateforme de projets oliens en Inde. Abraaj et Engie ont identifi conjointement un portefeuille prometteur de futurs projets oliens, dans plusieurs tats cls, reprsentant un total de plus de 1 GW de capacits. Ipsen (+5.56%  119.6 euros) a reu l'autorisation de mise sur le march de Xermelo (tlotristat thyl) dans le traitement de la diarrhe associe au syndrome carcinode chez les patients insuffisamment contrls par un analogue de la somatostatine. Le titre a par ailleurs bnfici d'un relvement de recommandation de la part d'un analyste. Soitec (+4.69%  53.1 euros) et Global Foundries ont conclu un accord de cinq ans portant sur la livraison en volume de plaques de silicium sur isolant totalement dpltes (FD-SOI) de dernire gnration. Cet accord renforce le partenariat actuel entre les deux socits et permet de consolider la chane d'approvisionnement, assurant ainsi la production en volume de plaques de FD-SOI. Suez (-4.73%  15.51 euros) a t pnalis par une dgradation de recommandation de la part d'un analyste.

L'analyse du jour : Capgemini
[[[END]]]

🗕 Date : 2017-09-25
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : deux fois encore le virement de ton compte sogéné de 1000 euros vers ton compte thai a échoué
---
Libell Slection de la prestation Solde au 22/09/2017

+2 774,52 EUR [https://particuliers.secure.societegenerale.fr/img/restitution/i_blanc.gif]
 Total des oprations en cours de traitement :  0,00 EUR
 Oprations  venir :   [Consulter les oprations] 
 Caractristiques de la prestation n 01713 00050105599
 Solde au dernier relev le 04/09/2017 :         +799,52 EUR
Dtail des oprations au 24/09/2017
[Relevs en ligne] [Version imprimable]
Date    [https://particuliers.secure.societegenerale.fr/img/restitution/pictohorlogebleu.gif]   Libell Dbit   Crdit
18/09/2017
         RETOUR DE FONDS V              +975,00 EUR
16/09/2017
         VIREMENT DIVIDE                +1 000,00 EUR
31/08/2017
         FRAIS VIR INTL AG      -26,00 EUR
30/08/2017
         000001 VIR INTL E      -1 000,00 EUR
24/07/2017
         FRAIS VIR INTL RE      -22,00 EUR
21/07/2017
         VIR RECU 71936         +1 000,00 EUR
21/07/2017
         FRAIS SUR OPERATI      -16,00 EUR
12/07/2017
         FRAIS DE TENUE DE      -6,00 EUR
06/07/2017
         COTISATION ANNUEL      -30,00 EUR
[Haut de page]Haut de page
Fin de l'historique de vos oprations
[convertit de l'EUR vers le FRF ou l'inverse]

🗕 Date : 2017-09-30
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : maryvonne masseron mandaba <maryvonnemm@hotmail.fr>, "y.mandaba@gmail.com"
	<y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA <marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : activité physique...
---
Comment le manque dactivit physique altre-t-il notre cerveau ?
0
Sep 8, 2017 / par Julie P.
3

Travail, transports, spectacles, tlvision, tablettes Le temps pass en position assise atteint dsormais en moyenne, les 9  10 heures par jour. Ce comportement sdentaire favorise la survenue de maladies cardio-vasculaires et de diabte, mais quel est son impact sur notre sant mentale ? Une tude australienne, publie dans la revue Alzheimer and Dementia : translational research and clinical interventions, vient de rvler comment le manque dactivit physique affecte notre cerveau et notre sant mentale.

image: https://www.sante-sur-le-net.com/wp-content/uploads/2017/09/sedentarite-et-declin-cogntif.jpg

[Influence de la sdendarit sur le dclin cognitif de la population]
Un approvisionnement du cerveau en glucose trop variable

Pour les chercheurs, de luniversit Western Australia de Perth et de linstitut de recherche Baker sur le diabte et le coeur de Melbourne, la sdentarit excessive entrane une drgulation du taux de glucose dans lorganisme qui augmente les risques dapparition de dmence.

A savoir ! La rgulation de la glycmie (concentration du glucose dans le sang) est un systme autorgul qui permet de maintenir un quilibre du taux de glucose dans le sang en dpit des perturbations extrieures comme les repas, lintensit des efforts physiques ou encore, le jene. En fonction de ces facteurs externes, des capteurs de glycmie et des organes effecteurs (pancras, fois, muscle, tissu adipeux) librent ou stockent du glucose pour conserver une glycmie comprise entre 0,7 et 1,1g/L.

Des taux de glucose trop faibles ou trop levs dans le sang sont susceptibles dendommager les cellules du cerveau, qui utilisent comme substrat nergtique essentiellement le glucose, et dengendrer, au fil du temps, une baisse des capacits cognitives. Autrement dit, une performance moins importante dans les processus de mmorisation, dapprentissage, de comportement et de rflexion. Ces troubles de la cognition sont  lorigine des dmences, comme la maladie dAlzheimer.

Lire aussi  Agir pour prvenir la dmence
Trop de sucre ou pas assez : quels effets sur le cerveau ?

A la lumire des tudes prcdentes, les chercheurs ont mis en vidence chez des sujets sains les constats suivants :

  1.  Une hyperglycmie rcurrente freine le mtabolisme du glucose dans le cerveau avec un risque de lser les neurones et les cellules gliales (cellules de soutien et de protection du systme nerveux).
  2.  Une hypoglycmie rpte favorise lapoptose (ou mort cellulaire programme) des neurones.
  3.  Le dbit sanguin crbral, en lien direct avec lapprovisionnement du glucose dans le cerveau, est galement un paramtre  considrer. Sa variation,  la hausse ou  la baisse, peut avoir des effets sur la sant des cellules crbrales.

A savoir ! Chez le sujet sain, lhyperglycmie se caractrise par un taux de sure dans le sang suprieur  1,1 g/L. Lhypoglycmie se caractrise par un taux de sucre dans le sang infrieur  0,6 g/L.

Lire aussi  Nos capacits crbrales menaces par une consommation excessive de soda ?
Des solutions  mettre en uvre pour corriger la tendance

Selon les recommandations des instituts de sant publique amricains et toujours dans lobjectif de prserver ses capacits cognitives, il est conseill aux adultes, y compris les personnes ges de plus de 65 ans, de pratiquer, au minimum, un exercice physique modr ou intense,  raison de 150 minutes par semaine. Cependant, 30% des adultes dans le monde et 55  70% des ans ne respectent pas ce programme dactivit physique de base.

Pour les chercheurs, il faut aussi considrer le temps consacr  la ralisation des activits physiques dintensit plus faible comme la marche ou une balade en vlo. En effet, ces habitudes peuvent avoir un impact positif sur la rgulation de la glycmie et donc, de la sant crbrale.

Cependant, dautres tudes sont encore ncessaires pour montrer dans quelles mesures ces priodes dactivit physique modre influencent le mtabolisme du glucose dans le cerveau.

De nombreuses tudes ont montr les bienfaits dune marche modre, en particulier aprs les repas, sur le contrle du glucose. Grce  la dpense physique, le taux de glucose ne fluctue ni trop haut ni trop bas. En effet, en consommant une partie de ce glucose pour leur fonctionnement, les muscles vitent une variation trop importante de son taux dans le sang.

image: https://www.sante-sur-le-net.com/wp-content/uploads/2017/09/CHER-diabeto-01.jpg

[Reprsentation schmatique de la rgulation de la glycmie selon l'hygine de vie des individus]
Lire aussi  Bouger, cest diminuer le risque dHypertension Artrielle !

Julie P., Journaliste scientifique

En savoir plus sur https://www.sante-sur-le-net.com/comportement-sedentaire-troubles-cognitifs/#SwaOocAisWjvr5Yr.99

🗕 Date : 2017-10-31
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RCA
---
https://lepetitjournal.com/societe/face-au-bourbier-centrafricain-les-ong-tirent-la-sonnette-dalarme-160424

🗕 Date : 2017-11-10
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : merci imprimer et venir MAISON 19h ou AVANT
---

🗕 Date : 2017-11-19
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "Yannick Mandaba (Perso)" <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA <marcmandaba@gmail.com>, BeeBaa <beebeau89@gmail.com>,cécile letocart <cecile.letocart@gmail.com>, "claudie mandaba" <g.gazambert@hotmail.fr>
🧕 Subject : photos des 4 ans de Tristan - 1
---

🗕 Date : 2017-11-19
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "Yannick Mandaba (Perso)" <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA <marcmandaba@gmail.com>, BeeBaa <beebeau89@gmail.com>,cécile letocart <cecile.letocart@gmail.com>, "claudie mandaba" <g.gazambert@hotmail.fr>
🧕 Subject : photos des 4 ans de Tristan  - 2
---

🗕 Date : 2017-11-21
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "Yannick Mandaba (Perso)" <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA
	<marcmandaba@gmail.com>, maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
🧕 Subject : mediapart/ charlie hebdo/walls
---
https://www.youtube.com/watch?v=68csLvmkY0w

[https://www.bing.com/th?id=OVF.Brw9PecHHSpT%2fARLPSZzqw&pid=Api]

E. Zemmour, abattu : "La France a baiss les bras, c'est fichu" 18/11
www.youtube.com

🗕 Date : 2017-11-21
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "Yannick Mandaba (Perso)" <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA
	<marcmandaba@gmail.com>, maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
🧕 Subject : mediapart/ charlie hebdo/walls
---
https://www.youtube.com/watch?v=68csLvmkY0w

[https://www.bing.com/th?id=OVF.Brw9PecHHSpT%2fARLPSZzqw&pid=Api]

E. Zemmour, abattu : "La France a baiss les bras, c'est fichu" 18/11
www.youtube.com

🗕 Date : 2017-11-22
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "Yannick Mandaba (Perso)" <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA
	<marcmandaba@gmail.com>, maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
🧕 Subject : très bonne émission
---
https://www.youtube.com/watch?v=hjyy3CZl5L8

[https://www.bing.com/th?id=OVF.gVYeRO78CerYx6mhuKvlhw&pid=Api]

Les Terriens du dimanche 19 novembre 2017
www.youtube.com

🗕 Date : 2017-11-26
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : marcmandaba <marcmandaba@gmail.com>
🧕 Subject : Re: 
---
Intressant, au mme moment je t'ai envoy un message WhatsApp, sans ampliation  quiconque ....

Tlcharger Outlook pour Android

________________________________
From: marcmandaba 
Sent: Sunday, November 26, 2017 2:02:29 PM
To: docteur docteur maryvonne masseron-mandaba mandaba, mandaba
Cc: Yannick Mandaba
Subject:

Bonjour

Comme discut hier soir je souhaiterais que tu cesses de me harceler, ainsi sue ma famille, par tes emails aggressifs et tes sautes d'humeurs destabilisantes.

Je trouve trs dommage que tu trouves le moyen - et que tu prouves le besoin - de "toujours tout gcher". Cela allait bien depuis les obsques de tante Jeannette. Pourquoi tout d'un coup un mail accusateur et dplac ?Pourquoi ne peux tu t'empcher de toujours accuser quelqu'un, trouver un bouc missaire, une cible a ton fiel  ? Je ne sais pas, mais la rponse ne m'intresse plus. Je souhaite pouvoir construire une famille plus sereine et moins violente que celle que tu as construire.

Je voudrais que tu respecte cela. Si tu ne le veut pas je suis prt  engager des dmarches avec l'aide du reste de la famille, des "deux cts".

Tout cela est bien dommage mais c'est mon devoir de protger ma femme, mes enfants, et moi mme contre ta maladie que tu as refuse de soigner.

Je ne compte pas lancer un dbat. J ai le droit  la paix, quoique tu penses de tes actes, tu n'as pas le droit  de me les imposer.

Marc

🗕 Date : 2017-11-28
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : TR: déconstruction
---
________________________________
De : maryvonne masseron-mandaba 
Envoy : mardi 28 novembre 2017 21:21
 : Marc Mandaba
Objet : dconstruction


Marc,

je ne sais pas si tu te rends compte de ce que tu fais : la vraie vie, la vie des gens n'est pas la finance,

on ne peut effacer les domages causs.

Dj, aprs le dcs de papa, tu avais divulgu dans la famille qu'il avait 10 enfants; parce que tu avais besoin d'vacuer, mais cela m'a caus des torts dans ma famille, pour longtemps.

Actuellement, aprs des annes de service discret,  auprs de mon papa ( 6 mois sans travailler), puis de maman et de ma tante, des jours et des nuits de garde ( je recommence  trouver le sommeil ), tu me dcrdibilise avec UN ( 1 ) mail, qui t'a pris 10 minutes.

( 327 nuits avec rveil chaque 2 heures, pendant ces 3 dernires annes, dcrdibiliss en un mail !!!  quelle incomprhension, quel dsaveux)


Je ne voulais pas crer de discorde dans votre couple, mais je suis manipule depuis le premier jour par Madame. Sans te le dire.

Tu dis que tout tait bien aprs le dcs de tante jeannette. Oui , j'ai pass 4 jours trs agrables. Mais le dernier jour, Madame m'a dit de passer par elle pour des sjours frquents avec elle et les enfants,  Montcabrier. De ne pas t'en parler. Ce que j'ai fait. Mais tout a avort, le sjour au retour de l'ile de R, les jours  Paris, l'anniversaire de Maxime.

Et maintenant, on m'accuse de trop de mail, ou de vouloir venir pour les 6 ans, ou de vouloir venir sans tre invite.

Aprs, moi qui ai plein d'activirs, d'amis, qui voyage, ai une vie intressante, je me vois accuse de noirceur, de sautes d'humeur...

C'est tout sauf moi, j'ai une vie sociale qui me satisfait, et les gens m'aiment pour mon dynamisme, et tout ce que je fais malgr mon ge ! , j'entraine avec moi des jeunes pour des activits culturelles, concerts, thatre, danse de tout style.

Tout cela est injustifi,

et le fruit d'esprit (s) malade(s),

dans un univers affectif triqu.

Vous auriez eu tout intrt  ce que je passe plus de temps avec vous et vos enfants, car j'aurais apport  tout le monde ce que j'ai moi-mme reu, de mes grands-parents, de mes parents, de mes oncles et tantes, de mes amis, de mon passage en Afrique, ce que l'on appelle la transmission.

Maintenant tout cela est dans les regrets.


Il faut que vous sachiez que vos enfants, grande ou petit, comprennent tout ce qui se passe, mme si cela n'est pas dit, et que vous leur faites du mal en voulant cacher ou viter ce qui vous gne, vousl.

Pour ces enfants, qui sont les petits-enfants de Jean-Luc, pour 1/4, homme intelligent, cultiv, humaniste; qui sont mes petits-enfants, pour 1/4, femme de lettres, d'histoire, amateur des arts, humaniste aussi, je revendique le droit  ce qu'on leur parle de leur histoire, de leur culture, et pas qu'on les carte de la seule aeule qui leur reste. Imaginez  l'cole, quand on leur demande de parler de leur famille, ce qu'ils peuvent ressentir, et ce qu'ils peuvent dire, et de quoi ils peuvent tre fiers. Au moins, moi je le pense, ils peuvent tre fiers de moi, et en parler. Et ce n'est plus votre problme d'ego, ni le mien d'ailleurs. On est au-del. Dans la construction de leur identit.


Cette fois encore, je pardonne la rapidit de raction de Marc, ce qui va me demander encore 10 ans  rparer, si je suis encore l !

Dbrouillez-vous pour tre  Nol chez Grand-Mamie, pour une fois, car je ne pourrai m'y prsenter dignement. Aprs ce qui a t dit.

Que Marc essaie d'apaiser les trs moches paroles dites sur moi, auprs de mes frres,

car c'est destructeur, comme de mettre sa maman en hopital psychiatrique... mais pas encore !

ou une mesure d'loignement ! l c'est franchement drle (paranoiaque ) !


Nous entrons dans la priode de succession de tante Jeannette.

C'tait le bon moment pour se montrer dsagrable !

Comme je ne pourrai tre l, c'est Marc qui me reprsentera. En dcembre.


L nous sommes encore dans la vraie vie.

De la souplesse, de la gentillesse, seront requises .


Merci de faire une sorte de dmenti , de toute cette violence, auprs de mes frres.

merci

m

[[[#-37 Frais bus Tristan (MIN,LT)]]]
🗕 Date : 2017-11-29
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Marc MANDABA <marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : abandons
---
Marc,

j'ai bien conscience que mes crits ou mes paroles sont violents.

C'est que je supporte le plus longtemps que je peux, les frustrations, et cela finit par clater,

tay de tout ce que j'ai tu pendant longtemps...


Cela fait dj longtemps, que suite  votre runion de la SCI de Clerville, tu as dit  Marie-Annick, qui s'est rjouie de me  l'annoncer, que tu ne voulais plus me voir.

Cela fut une blessure, et aussi la deuxime fois que tu prenais la "famille"  tmoin.


La premire tant dj cite,  la mort de papa, de dire  tout le monde que Jean-Luc avait 10 enfants, on peut traduire que j'tais une mauvaise pouse, pour n'avoir pas su garder mon mari  la maison...


Notre famille, comme celle de Ccile, est faite de blessures irrparables.


Ma psychanalyse ne fait qu'explorer, et ne peut rien gurir.


Je souffre d'une succession d'abandons,

et je ne souhaitais pas vous en parler avant le dcs de grand-mamie.


A 14 mois, comme mes parents taient "contre la vaccination des enfants", j'ai fait une coqueluche, et comme Jean-Paul venait de natre, on m'a mis  l'cart, pour 4 mois chez mes grands-parents, et c'est tante Jeannette qui s'occupait de moi. Mes parents ne devaient pas venir me voir, sinon je leur aurait transmis le bacille dangereux pour un bb.


A 5 ans, comme notre cousine Monique Aubry tait dpressive, et que maman ne voulait pas la recevoir  l'appartement rue de Brest ( "qu'est-ce que je lui dirais toute la journe ?", et elle pleurait pour que papa n'amne pas sa nice  la maison), on m'a envoye aux grandes vacances d't  Laval, chez Robert Hay, pour "jouer" avec Jackie, quand sa maman tait enceinte de Alain, puis l'anne suivante, puis aprs que sa mre se soit suicide, et alors c'tait rue de Bretagne, chez Tante Juliette (la maman de Yves), deux ts encore. De cela tu peux dduire que je n'tais pas souvent dans ma famille , ni avec mes frres et soeurs...


A 10ans1/2, on m'a envoye bd des Rochers, pour "aider", quand mon grand-pre tait paralys, suite  un AVC (1957), puis quand il est dcd et que ma grand-mre s'est laisse mourir de chagrin, puis quand ma tante Jeannette a d laisser la grande maison  sa soeur, et dmnager bd Saint Martin. Cela a dur jusqu'en 1961. J'allais juste djeuner dans ma famille pour le djeuner, entre 12h et 13h30. Et ce, pendant 4 ans. C'est dire encore le peu de temps pass avec mes frres et soeurs, qui dj avaient repr le point faible, et chantaient  tue-tte "tu ne fais plus partie de la famille".


A 15 ans donc, je retrouve le foyer familial, aprs une lutte difficile, car le lyce de Vitr tant lac et mixte, on voulait me mettre dans une pension religieuse  Laval, et j'tais cense aller un week-end sur deux chez ma tante Juliette, et un week-end sur deux  Vitr.

J'ai rintgr la maison  un moment o il n'y avait plus grand monde. Mes deux soeurs avaient t mises en pension  Rennes.


A 18 ans (1964), je suis partie en fac  Rennes, et tais en Cit Universitaire. Je ne rentrais  Vitr que une semaine sur deux, ayant beaucoup de travail, et l'envie de russir mes tudes de mdecine ( sortie de classe de philosophie, c'tait difficile, d'autant plus que la premire anne se passait en fac des sciences ). Toujours peu de contacts avec ma fratrie, sauf Ren-Loc, qui avait t mis en pension  Janz, tout petit,puis  Ploermel, et qui en 1967 avait t mis en pension  Rennes. Nous passions un peu de temps ensemble, car une semaine sur deux, avec ma 2CV, je le ramenais  Vitr le samedi, et que nous tions le dimanche , encore un peu  l'cart, car tout le monde partait en voiture, les parents et 4 enfants. Le mercredi j'allais  sa pension signer son bulletin de sortie, et nous trainions un peu en ville ( cependant que maman tait aussi  Rennes pour amener "son petit Gilbert"  des sances de radiothrapie pour son otite chronique). Je ne pouvais le recevoir dans ma chambre en Cit Universitaire, car,  l'poque on ne pouvait accueillir de garons dans les Cits de filles. Quand il s'est suicid, j'ai vcu, avec son dpart, les consquences d'un abandon familial, trop d'enfants, la mode de mettre les enfants en pension, pension religieuse, cela faisait chic  l'poque, voire "donner un enfant  l'glise" puisqu'on avait fait croire aux parents que Ren-Loc avait "la vocation".


Grand-pre trop occup, Mamie ne matrisant pas les choix et cursus, je me suis dbrouille seule, et ai d aider Marie-Annick dans toutes ses difficults.


Aprs, tu le sais 7 ans de mdecine, internat  Vitr o j'ai connu Jean-Luc.

Crise encore, rejet.

Internat  Guingamp ( nous nous sommes beaucoup rapprochs de Yves et Nicou )

Assistanat  Pontoise.

Nos spcialits. Nos thses. Mes sur-spcialits. L'agrgation de Jean-Luc.

De 1971  1979, notre dpart  Bangui, nous tions peu  Vitr, mais souvent au Pouliguen.

73 mariage 74 Yannick 78 Marc


Les annes  Bangui, vous les connaissez mieux que moi.

Ce que mes frres et soeurs nient, et l vous pourrez le leur dire, c'est que, aprs que vous ayiez pass le mois de juillet, en colonie de vacances avec "vacances pour tous", association laque, garante de mixit sociale, puis en sjour linguistique, nous nous retrouvions au Pouliguen TOUT LE MOIS d'AOUT, et ce , de 1980  1996... et que,  part le jour du 15 aout , nous ne voyions pas ni mes frres et soeurs ni vos cousins et cousines. Mon papa tait bless de cela. Lui aussi tait sensible  cette forme d'abandon, ne savait le dire, et tait fort irritable...


Les derniers 6 mois de mon papa ont t aussi difficile, car Mamie ne voulait pas de soignants dans sa chambre, et Papa ne voulait pas tre hospitalis. Donc, de septembre 1999  janvier 2000, elle a dcommand au fur et  mesure les aides-soignantes que je recrutais, disant que nous n'en avions pas besoin. Je me trouvais souvent  revenir le soir  22h de mon travail  Loudac , pour repartir le lendemain  7h, tout cela pour juste surveiller la perfusion. J'ai d arrter mon travail.

Quand j'ai dcid de rejoindre Jean-Luc  Genve, pour la cession de l'OMS, le 20 janvier 2000, et qu'il ne voulait, ou ne pouvait, conduire une voiture pour aller de l'hotel,  Ferney-Voltaire, pour aller au Centre de Confrences, j'ai eu  recruter une personne, pour les nuits  Vitr, par le CCAS, au tlphone, et sur dossier, car j'tais dj sur le trajet. Cette personne, je l'ai compris, aprs coup, tait venue, suite  une annonce  l'intermarch de Bruz, pose par la nice Jeanine Contin, infirmire,  la demande de Mamie, qui se retrouvait sans aide-soignantes, aprs mon dpart. Cette personne s'est avre, aprs coup, avoir prsent une fausse carte d'identit, un faux Certificat d'aide soignante, au CCAS, qui, depuis lors, ne recrute plus de personnel de nuit. Quand je l'ai rencontre  mon retour de Genve, aprs avoir, pendant 10 jours, bluff le famille ( maman, Gilbert, Jean-Paul ) et le mdecin, et n'avait apport aucun service appropri  la sant de grand-pre, j'ai dcid de l'amener au CCAS pour un entretien, elle a refus, a demand d'tre dpose  la gare. Nous ne l'avons pas revue, mais j'ai pens fortement  elle, quand Maman a t cambriole 6 mois aprs, le coffre-fort descendu et embarqu dans la voiture de grand-pre, avec d'autres choses.

Juste pour dire que les derniers jours de mon Papa ont t non-accompagns, il est dcd la nuit suivant mon retour.


Trois mois aprs, je retrouvais Jean-Luc  Genve. Tout tait calme et tranquille. Je garde un souvenir prcis de toutes les heures, voire les minutes de ce sjour. J'ai mme fait un enregistrement d'un entretien qu'il avait accord  des bailleurs de fond, qui voulaient investir en RCA. J'ai donn  Yannick la K7 audio de cet entretien, tout me semblait important et prcieux. ( il va la retrouver  bkk, je la lui ai donne quand il est parti en 2004 ).

Nous devions nous retrouver l-bas en novembre.

Malheureusement, alors mme que jamais je ne pouvais imaginer qu'il nous quitte, vu sa robustesse, et son nergie vitale, le pire est arriv.

Je ne puis encore aujourd'hui le croire.

Vous mes enfants en avez beaucoup souffert, surtout toi, Marc, plus jeune.


En mme temps, j'ai eu  apprendre cette quadruple vie, que chacun prenait soin de me cacher.

Toutes ces dames, tous ces enfants.

Alors que je me croyais dans quelque chose de constructif, la facult de mdecine, le Groupe Mdical Lannec, l'ducation de mes enfants, une scurit matrielle que je m'acharnais  construire, malgr un environnement difficile...

En fait, j'tais le dindon de la farce, avec ma navet, ma bienveillance.

Que de trahisons,

que d'abandons encore.


Comme je suis d'une nature plutt battante, j'ai pens, par amour pour mes enfants, me remettre de tout cela.


Mais c'est ma propre mre, d'une autre culture, d'une autre gnration, qui m'a port un coup mortifre, en me disant " puisque nous sommes pareilles, tu n'as qu' venir habiter avec moi" , pareilles en quoi ? J'ai compris que depuis ma naissance, elle m'avait instrumentalise...

- quand tu es ne, nous avions peur de ne pouvoir avoir d'enfants

- vas chez Monique, je ne sais que faire pour elle

- vas t'occuper de Jackie

- vas t'occuper de mes parents

- vas t'occuper de ma soeur

- vas t'occuper de mon fils RL qui ne veut plus nous parler

- vas t'occuper de MA qui ne peut plus suivre Beaux-Arts car les garons se moquent d'elle

En quoi tions nous pareilles, elle enfant gte, 1er vlo de Vitr, piano, violon, thatre, vie insouciante, mari responsable, aux petits soins, etc...

Moi, fille ane, tudiante srieuse, mdecin, spcialiste, nutritionniste, anesthsiste, enseignante, charge de famille, corvable sans plainte, etc...


Je n'tais pas comprise, pour l'essentiel !


Pour l'accessoire, oui, j'ai partag avec elle le mieux que je pouvais lui donner:

de petits voyages en Bretagne, son anniversaire  la Thalasso de St Malo, son anniversaire  Arcachon et opra de Bordeaux, son anniversaire sur bateau-mouche  Paris etc...


Mais elle a t dans le dni, que j'ai encore travaill 19 ans aprs le dcs de mon mari. Elle m'assimilait  elle, et disait qu'il n'y avait pas besoin.

Elle n'a pas ralis que ce qu'elle dit " je n'ai pas travaill , mais j'ai fait faire des conomies  Papa", a t pour moi source de souffrances et d'humiliations ( des culottes tricottes en coton jusqu' l'ge de 17 ans; un seul soutien-gorge rafistol comme j'ai pu , pendant mes 3 annes de lycee et 3 premires annes de fac; aucun argent de poche pendant ma fac jusqu' ce que j'ai pu prendre des gardes rmunres, juste l'argent pour payer la Cit U, et le restau U, et une plaquette de beurre avec un paquet de biscottes, et une paire de bas, au dpart de Vitr.


Quand j'ai voulu prparer le concours d'internat (confrences payantes), Maman m'a prise  part : " vous tes nombreux, on ne peut pas faire la mme chose pour tous, n'en parles pas  Papa, il serait bless de ne pouvoir te l'accorder ". ainsi j'ai intgr, tant un peu en dehors de la famiile, que mes parent avaient peu d'argent, tout cela jusqu'en 2000... L, j'ai compris que, encore une fois, j'avais t floue, abandonne dans mon projet professionnel, alors que les autres ont eu ,  force de pleurnicher, ce que l'on m'avait refus ... exemple 3 fois avec chec la premire anne de mdecine, puis kin en 4 ans !!!


L'aide  la vie  domicile de Tante Jeannette a t pour moi difficile physiquement, car beaucoup de nuits sans trop de sommeil, mais a t aussi un rconfort, car sa gentillesse, sa bont naturelle, et peut-tre le son de sa voix qui m'avait accompagne pendant mon enfance, taient porteurs.

Sa disparition est pour moi trs difficile, car, mes frres et soeurs ne veulent pas l'entendre, une perte sans mesure, car voulue par eux. Il y a eu trop d'obstacles, lui refuser la veille de Nol en famille, mme le djeuner le lendemain, nous avions juste droit  un goter avec les restes de la veille. Du temps de Papa cela n'aurait pas eu lieu. Tante Jeannette djeunait tous les midis boulevard des rochers, mme si cela agaait Maman. TJ apportait le pain et des gteaux "financiers". La chose trs grave est que, au moment de la canicule, juin et juillet, 2017, le mdecin traitant de ma tante, Dr Dutertre, avait sollicit que ma tante puisse tre hberge provisoirement chez Maman. Il parlait de non-assistance  personne en danger, car le soleil frappait fort sur les fentres, de l'appartement Bd St Martin, qui sont ct sud, et ventilateurs, et bassines d'eau, ne russissaient pas  raffraichir au-dessous de 23. Tante Jeannette tait donc sous perfusion, car elle ne voulait pas boire plus que d'habitude. Malgr 2 sms, je n'ai pas t autorise  mettre tante Jeannette chez sa soeur, alors mme qu'un manque de personnel ( vacances d't )  m'obligeait  faire la navette entre les deux logements, c'est--dire  prendre des gardes aux deux domiciles, pendant la semaine du 9 juillet.


N'en pouvant plus, et ne russissant pas  embaucher des personnes en plus, j'ai d placer Jeannette, d'abord au service hospitalier des personnes gees, puis en EHPAD, mais cela a t trs dltre, car la politique est de ne pas forcer  manger ni  boire les personnes ges.

Cette perte a t un abandon encore, pour moi, et grave car, avec Tante Jeannette, nous avions encore beaucoup de conversations et d'changes. Elle me comprenait.


Actuellement, je reois un accueil chaleureux de Yannick, sa femme, leur fils, leur famille thalandaise.


Depuis 10 ans, je dois argumenter pour avoir quelque temps avec toi et ta famille,

j'adore La et Maxime, je suis ainsi avec tous mes petits-enfants,

mais si je compte les jours passs auprs de Maxime depuis 6 ans, c'est trs peu, moins de 30 jours !

Vous m'avez frustr, de sa naissance, de son 1er anniversaire, j'tais  l'hotel Cartago avec mon amie Maryvonne Meuric, de son 3eme anniversaire, j'tais  l'hotel tim  Istambul, et vous avez cris avec Parano, comme si j'allais , sans votre autorisation, approcher de votre domicile...

C'est mal me connaitre, je ne suis, ni avec l'envie de menacer, ni de forcer, je suis civilise.

A 8 ans La devrait tre autorise  passer du temps avec sa mamie, mais rien dans ce sens.

Tu m'avais annonc une adresse mail pour lui crire, mais l'accs m'est interdit.


Cette peur, cette paranoia, je la vis comme un manque de confiance, une mconnaissance du dsir que j'ai de "grandir" vos enfants, selon le terme de Bee, et je ne comprends mme pas comment mon propre fils peut penser autrement. ( quelle culpabilit portes-tu ?)


Pour finir, tu me demandais si j'avais des relations avec mes neveux et nices. Oui.

D'abord, quand Cline a eu son premier enfant, Charlotte, son mdecin traitant tait J Y Meuric, le mari de mon amie Maryvonne Meuric, mais comme elle voulait un avis pdiatrique, j'allais chaque 2 semaine au Mont, et avec plaisir, jusqu'aux 2 ans de Charlotte. Sa soeur Laurence, la plus intelligente du groupe, a t trs proche de moi, autrefois, cinphilie oblige, nous allions voir ensemble les Premires de Lelouche; et rcemment, c'est la seule qui a bien voulu m'accompagner dans une journe auprs de sa Mamie et de Jeannette, et passer des heures et du temps pour me soutenir...

Nathalie est venue avec moi , aux stages de Publier-Evian, elle faisait du contemporain, apprcie , elle a t  l'affiche deux annes de suite...

Les enfants de Gilbert, nous nous voyons rgulirement aux manifestations culturelles de Vitr, o je passe des journes avec Mamie dans son fauteuil.


Je ne te demande pas de te ddire,

mais d'adoucir tes propos.

Ou d'excuser ma conduite.

Je suis vieille et fatigue,

tu m'as coup la parole, mais j'ai essay de te dire, trois fois dj, que les enfants de MY Meuric l'ont mise en maison de retraite, ce samedi !

Elle est ma jumelle ! Je l'accompagnais en voyage chaque anne, Paris, Rome, Milan, Sville, Madrid,

et ils l'ont "place", comme on dit pudiquement, cela sans tat d'me !

Son mari tait mon binme de fac, il est mort il y a six ans d'un cancer du pancras. Une personne estimable. Il n'aurait pas voulu cela pour sa femme.


Mais est-ce que l'on pense aux souhaits des disparus ,
[[[END]]]

🗕 Date : 2017-12-02
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Marc MANDABA <marcmandaba@hotmail.com>, Yannick Mandaba
	<y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : suite 
---
Chers vous deux,


dsole pour Yannick, je n'ai pas voulu dire qu'il avait moins souffert, dans son ressenti , du dpart de Papa, mais qu'il tait plus g, donc en principe plus arm pour affronter ce drame; en fait, de ce que j'ai peru, Marc tait dans la colre, Yannick dans la peine.


Reprenez le mail prcdent, j'accumule les douleurs, et quand je ne peux plus, cela explose.


Depuis les 15 mois de La, je sais qu'il y a quelquechose du ct de la maltraitance infantile dans la famille maternelle de Ccile. La famille paternelle, je la connais un peu. Et ces choses-l, c'est mon mtier.

Quand La avait 14 mois, elle frappait les autres enfants de la crche, Marc et Ccile m'ont demand pourquoi. Je n'ai pas rpondu, car je sais qu'un enfant qui frappe, est un enfant frapp. J'ai attendu. Vers les 15 mois de La, nous nous trouvions ensemble  Tunis, et La a renvers son verre  table. Ses parents, assis de part et d'autre ont ragi  la seconde, en la frappant, l'un sur la main droite, l'autre sur la main gauche, assez vivement. Cela n'tait pas mchant, mais j'ai signal "qu'on ne doit pas sous aucun prtexte, frapper un enfant, mme sur la main, c'est une violence, son corps lui appartient". J'ai t comprise, je crois. Je n'ai plus jamais vu frapper La.


Cependant, je sais qu'elle a t trs longtemps giffle, par sa mre, et avec force. Je dirai plus tard comment je l'ai compris.


Quand Maxime est n, et qu'on ne m'a autorise, ni  venir le visiter pour sa naissance, ni le Nol suivant, j'ai fait mon enqute. Et ce que j'ai crit est vrai. Cela fait donc 6 ans que je sais. (arrire-grand-mre maternelle maltraitante, enfant battue, retire  sa famille, place en famille d'accueil, la grand-mre maternelle de Ccile donc, femme de mnage, vie prcaire ).


Quand des parents n'ont pas l'intime conviction que les grands-parents sont indispensables  l'panouissement des enfants, c'est que un grand-parent, quelqu'il soit, n'a pas t dficient, ou absent, cela est sans gravit, mais nocif ( et c'est souvent le dpart de secrets de famille, plus graves si on les cache ).


Maintenant je voudrais signaler  Marc que je n'ai pas t victime de maltraitance, ou de violence, d'aucune sorte.


Ma mre tait seulement une femme-enfant, une enfant gte par ses parents, puis adule par son mari.

C'tait normal, car elle tait belle, gentille, talentueuse en tout, le tennis, le violon, le piano, le thatre...


Mais, pour les choses de la vraie vie, c'tait plus difficile pour elle.

Je vous en ai parl, dj, mais il en reste encore.


Quand Jean-Paul tait petit, on va dire  peu prs 5 ans, il tait trs colreux, et quand il tait contrari, il criait, et nous tions en appartement, donnait des coups de pied ,  tout le monde, et partout, cassait beaucoup de choses dans la maison. Aussi, les parents avaient t consulter un neurologue  Rennes, qui avait prescrit des lectro-chocs. Le souci est que ceux-ci taient  faire  la maison. Nous avions une grosse malette en bois, avec une prise pour le courant, et des lectrodes  lui brancher sur la tte,  l'aide d'un casque , comme le casque  vlo. ( je vous parle d'une autre poque , genre "vol au dessus d'un nid de coucous" ).

Grand-pre avait dcrt que c'tait l'affaire de Mamie. Celle-ci ne se dcidait pas. C'tait  faire deux fois par semaine. Donc, j'avais 6 ans... et elle me demandait mon avis, presque tous les jours en disant, " si je ne le fais pas, il ne va pas gurir; et si je le fais, cela peut tre dangereux ".

Evidemment, chaque fois, je trouvais des chappatoires pour qu'on ne lui fasse pas, il est fatigu, il est enrhum, demain il y a cole...

On a rendu l'appareil, ouf !


Quand Thrse tait petite, elle avait des balancements d'endormissement, ce qui fait que pendant une heure , elle faisait bouger son berceau, qui butait , en avant, en arrire, et j'tais oblige de maintenir le berceau pour qu'elle ne rveille pas les autres ( nous tions un dortoir de six enfants ).

A un moment, elle a t mise  l'cart dans le bureau, ouf ! ( calle entre l'armoire bretonne et la machine  coudre, bloque par la chemine ).


Aprs, les nounous, qui vivaient  demeure  la maison, des sortes d'esclaves des temps modernes, ne changeaient pas les couches des petites rgulirement, les deux, surtout Threse, avaient des ulcrations fessires, et c'taient les rveils nocturnes, par douleurs,   chaque pipi nocturne. Et je devais aller rveiller la "bonne" ( terme honteux "bonne  tout faire" ), pour laver les fesses et mettre une couche propre.


Quand Grand-pre rentrait un peu tard, parce que , aprs son travail, il tait all jouer aux cartes "aux voyageurs" avec des amis, je devais couter les complaintes de Mamie, "tu me trompes", et qu'elle pleurait, et que je ne savais pas ce que cela voulait dire ... Et je pensais surtout qu'elle ne devait pas rveiller les petits, parce que j'allais encore avoir une nuit blanche. J'avais entre 8 et 11 ans. J'tais la vestale de la maison, beaucoup de filles anes le sont, et ce n'est pas grave.


Aprs, il y avait les repas. A chaque fois qu'il y avait un peu trop de bruit au repas de midi,  Vitr o nous avions peu de temps pour djeuner, ou au Pouliguen le dimanche, Mamie disait " Maryvonne a t impertinente", aussitt Grand-pre disait " Maryvonne va dans ta chambre", et le calme se faisait.

Je vous livre cela sans aucun jugement de valeur. C'est du pass.


Au dcs de Grand-pre, nous vivions dj trs trs proches depuis 6 mois, Mamie m'a dit "mon souci, c'est que, quand nous nous retrouverons, avec Papa, au paradis, je ne saurai pas le reconnaitre, avec son aube blanche".


Quand je venais lui rendre visite avec Jeannette, elle tait trs contente.

Quand je venais sans Jeannette, elle me disait " mais o est ta fille, dans sa poussette ?", j'ai cru longtemps qu'elle confondait les termes "fille et "mre", aussi je rpondais btement que je n'avais pas de fille, et que ce n'tait pas une poussette mais un fauteuil roulant. Maintenant, je comprends que dans sa symbolique, depuis longtemps je suis sa soeur, qui l'aide  rsoudre les problmes, mme si elle sait qu'elle a trois filles, elle me l'a dit encore hier.


Tout ceci en complment du dernier courriel.

C'est dire que je suis une adulte depuis trs longtemps.

[[[#-39 Audit comptable / bourse (MIN,LT)]]]
[[[#-39 Visa / immigration (MIN,LT)]]]
[[[#-39 Frais bus Tristan (MIN,LT)]]]
🗕 Date : 2017-12-03
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : Médiapart est en lecture gratuite encore aujourd'hui
---
Trois cadres du groupe Lafarge mis en examen pour financement du terrorisme
2 dcembre 2017 Par Fabrice Arfi, Michel Delan et Julien Antoine

Deux anciens cadres de Lafarge et un responsable de la scurit du groupe, par ailleurs ancien candidat du Front national, ont t mis en examen, vendredi 1er dcembre, pour  financement du terrorisme  dans l'enqute sur ses liens avec l'tat islamique. Le groupe franais a maintenu en 2013 et 2014 ses activits en Syrie dans une zone de conflit tenue par Daech.

  *   Favori
  *   Recommander
  *   Imprimer
  *   Article en PDF

  *   Partager 
  *   Tweet 
  *   Partager sur Google+ 
  *   Offrir

  *
     *   1 
     *   2 
  *   lecture sur une page 
  *   34 commentaires 
  *
     *

  *
Cet article est en accs libre. Retrouvez votre journal. Se rabonner 

Deux anciens cadres de Lafarge et un responsable de la scurit du groupe ont t mis en examen, vendredi 1er dcembre, dans le cadre de l'enqute sur les activits de la cimenterie de Jalabiya, en Syrie. Ils avaient t placs en garde  vue, mercredi, pour interrogatoire par les enquteurs de la douane judiciaire. Cette garde--vue a t leve vendredi matin et ils ont t dfrs devant des juges d'instruction chargs du dossier.

Bruno Pescheux, directeur de la filiale syrienne de Lafarge entre 2008 et 2014, et son successeur, Frdric Jolibois, ont t mis en examen pour  financement du terrorisme ,  mise en danger dautrui  et  violation du rglement europen  concernant lembargo sur le ptrole syrien. Un responsable au sige parisien du groupe, Jean-Claude Veillard, directeur de la sret de Lafarge, a lui t mis en examen pour  financement du terrorisme  et  mise en danger dautrui .

L'enqute porte sur les conditions dans lesquelles le groupe franais  absorb en 2015 par le Suisse Holcim pour former le gant du ciment LafargeHolcim  a maintenu en 2013 et 2014 ses activits en Syrie dans une zone de conflit, tenue notamment par l'organisation de l'tat islamique (Daech). Une enqute interne a confirm que de l'argent avait t vers  des groupes arms. La filiale syrienne de Lafarge LCS est galement souponne d'avoir utilis du ptrole provenant de territoires contrls par Daech.

Nous republions ci-dessous notre enqute publie le 3 mai 2017 sur cette affaire, Un candidat du FN a supervis la collaboration de Lafarge avec Daech en Syrie.

-----------------------------

Cest une information dont Marine Le Pen, qui a promis de lutter impitoyablement contre le terrorisme islamiste si elle tait lue dimanche prochain  la tte de ltat, se serait sans doute passe dans lentre-deux-tours de llection prsidentielle. Lun des dirigeants du groupe Lafarge qui a supervis des ngociations secrtes avec ltat islamique, afin que le gant mondial du ciment poursuive son business en pleine guerre syrienne, est un fervent soutien de la cheffe de file du Front national (FN). Il fut notamment lun de ses candidats lors des dernires lections municipales  Paris.

Son nom : Jean-Claude Veillard. Il est lactuel directeur de la sret du groupe franco-suisse Lafarge/Holcim. Plusieurs documents et tmoignages obtenus par Mediapart dmontrent aujourdhui son implication dans le dossier syrien et sa parfaite connaissance des tractations qui ont eu cours, en 2013 et 2014, entre la multinationale et ltat islamique (EI), auteur dune vague dattentats sans prcdent en France en 2015.

[Exemple de laissez-passer mis en 2014 par l'tat islamique au profit des employs de Lafarge.  DR] Exemple de laissez-passer mis en 2014 par l'tat islamique au profit des employs de Lafarge.  DR
Cette collaboration avait abouti  divers appuis financiers de Lafarge en faveur du groupe terroriste : achat de ptrole, dont la production tait contrle par lEI, fourniture de camions de ciment et paiement dune taxe pour assurer le passage et la scurit des employs de lentreprise en Syrie (voir ci-contre).

Mis au jour par le quotidien Le Monde et la lettre spcialise Intelligence Online, les faits ont provoqu le dpt dune plainte pnale, le 15 novembre 2016, par lONG franaise Sherpa et le Centre europen pour les droits constitutionnels et les droits de lhomme (ECCHR), bas  Berlin, pour  financement dentreprise terroriste ,  complicit de crimes de guerre et de crimes contre lhumanit ,  mise en danger dlibre dautrui ,  exploitation abusive du travail dautrui ,  ngligence  et  recel .

Un juge dinstruction parisien est en train dtre dsign et une enqute devrait tre bientt formellement lance, selon des sources judiciaires. Elle sajoutera  celle dj ouverte depuis octobre 2016  linitiative du ministre de lconomie et des finances.

Ancien des commandos de marine, quil a quitts avec le grade de capitaine de frgate (quivalent de lieutenant-colonel), Jean-Claude Veillard est depuis bientt dix ans lun des piliers du groupe Lafarge, leader mondial dans le domaine des matriaux de construction  ciment, bton, granulats  avec 13 milliards deuros de chiffre daffaires. Cest aussi un militant dextrme droite engag :  loccasion des lections municipales de mars 2014  Paris, il fut cinquime sur la liste du candidat du Rassemblement Bleu Marine, Wallerand de Saint-Just, qui est actuellement le trsorier de la campagne prsidentielle de Marine Le Pen. Cest exactement  la mme priode que Lafarge ngociait avec ltat islamique.

Le groupe avait rachet en 2007 une cimenterie syrienne qui, aprs de multiples travaux, a t inaugure en 2010, soit deux ans aprs larrive de Veillard  la tte de la scurit de la multinationale. Lusine syrienne tait alors considre comme lune des plus modernes et prometteuses du Proche-Orient, avec une capacit de production annuelle de trois millions de tonnes de ciment. Situe  Jalabiya, au nord-est de la Syrie,  90 kilomtres de Raqqa, la capitale de ltat islamique dans ce pays, la cimenterie tait la proprit dune filiale  98 % de Lafarge, baptise Lafarge Cement Syria (LCS).

Malgr sa rputation de personnage trs secret, qui a gard de son pass dans les forces spciales la culture du cloisonnement, Jean-Claude Veillard a laiss derrire lui des traces qui prouvent son implication dans lembarrassant dossier syrien de Lafarge.

Du fait de lemprise territoriale grandissante de lEI en Syrie, en 2013 et 2014, Lafarge a fait le choix, contrairement  dautres, dentrer en ngociation financire avec lorganisation terroriste pour pouvoir continuer ses affaires sur place et, daprs ses dirigeants, assurer la scurit de son personnel.

Daprs les tmoignages recueillis, Jean-Claude Veillard tait inform de chaque phase de la ngociation avec les djihadistes. Il recevait copie des mails adresss  la direction et a d donner son avis sur les dcisions prises. Plusieurs mails, dont Mediapart a pu avoir connaissance, en attestent. Cest le cas, par exemple, dun change de mails daot 2014 dans lequel lun des responsables de Lafarge en Syrie annonce qu la suite de ses discussions avec ltat islamique, lentreprise devait fournir les pices didentit de ses employs sur place pour faciliter leur passage, lequel avait t rendu possible grce  lacquittement dune taxe au profit des djihadistes.

[Extrait d'un mail prouvant l'implication de Jean-Claude Veillard dans les tractations avec l'tat islamique  DR] Extrait d'un mail prouvant l'implication de Jean-Claude Veillard dans les tractations avec l'tat islamique  DR

Une taxe devait galement tre paye pour la circulation de la marchandise entrante et sortante de lusine, daprs lONG Sherpa et le Centre europen pour les droits constitutionnels et les droits de lhomme.

Lafarge a fini par reconnatre les faits

Dautres lments circonstancis, qui reposent notamment sur les attestations dune douzaine danciens salaris de lusine syrienne, tendent par ailleurs  dmontrer que Lafarge a sciemment mis en danger son personnel sur place dans le seul but de continuer  faire du profit. Les rcits voquent une srie denlvements, des tirs contre des salaris et labsence de vritable plan dvacuation en cas dattaque de lusine.

[Jean-Claude Veillard, directeur de la sret de Lafarge et soutien de Marine Le Pen  DR] Jean-Claude Veillard, directeur de la sret de Lafarge et soutien de Marine Le Pen  DR
En tant que responsable de la sret du groupe, Jean-Claude Veillard nignorait rien des compromissions de Lafarge avec lEI puisque toute la stratgie scuritaire du groupe en Syrie reposait sur ses deals avec lorganisation terroriste. Cest lui qui, dans le cadre de ses fonctions, valuait la menace en Syrie, supervisait directement le travail du gestionnaire des risques de la filiale syrienne et grait les questions de scurit les plus dlicates qui dpendaient des relations  y compris financires  noues avec les groupes armes prsents autour de lusine de Jalabiya, dont lEI.

Les accords de Lafarge avec lEI ont perdur jusquau mois de septembre 2014, date  laquelle lorganisation terroriste a fini par semparer de lusine, forant la multinationale  fermer le site. Entretemps, compte tenu de la difficult et du danger de la situation, Lafarge a vacu son personnel europen (essentiellement franais) puis, officiellement, son personnel local (syrien) vers la Turquie, o les employs ont continu  tre pays jusqu fin 2015.

En ralit, lvacuation des 240 salaris prsents lors de lattaque de lusine par lEI sest trs mal passe. La direction avait oubli de prvenir le personnel de limminence de lattaque et les bus qui avaient t annoncs en cas dvacuation durgence ne sont jamais venus. Les salaris ont d se dbrouiller seuls pour se sauver. Le dcalage entre lvacuation des Franais puis, lorsquon ne pouvait plus faire autrement, celle des locaux a fait beaucoup parler dans lentreprise. Une situation dont Jean-Claude Veillard avait la charge.

[megabloc-lafarge]

Contact par Mediapart, il na souhait faire aucun commentaire sur le dossier syrien.  Je nai rien  dire , a-t-il affirm. Concernant son engagement aux cts de Marine Le Pen, Jean-Claude Veillard sest content de dclarer :  Il sagit dune affaire personnelle et prive. Si javais t ladjoint de Mlenchon ou dun socialiste, cela ne vous aurait pas intresss, jen suis sr.  galement sollicit, Wallerand de Saint-Just, tte de liste de lextrme droite aux municipales  Paris, na pas donn suite.

Une assemble gnrale des actionnaires de Lafarge doit se runir ce mercredi 3 mai,  Zurich (Suisse), pour examiner les suites  donner  une enqute interne confie  deux cabinets davocats, Baker McKenzie (aux tats-Unis) et Darrois-Villey-Maillot-Brochier (en France), sur les accusations de compromissions du groupe avec lEI. Ses conclusions, connues depuis avril, sont trs svres et ont pouss Lafarge, qui stait longtemps rfugi dans le dni,  reconnatre les faits.

Sollicit par Mediapart, Lafarge/Holcim renvoie vers son communiqu du 24 avril faisant suite  ce rapport daudit sur laffaire syrienne.  Le conseil dadministration, au terme de cette enqute indpendante, a confirm que certaines mesures prises en vue de permettre  lusine syrienne de poursuivre un fonctionnement sr taient inacceptables et que des erreurs de jugement significatives, contrevenant au code de conduite alors en vigueur, avaient t commises. Les rsultats de lenqute confirment galement que, bien que ces mesures aient t prises  linitiative de la direction locale et rgionale, certains membres de la direction du Groupe ont eu connaissance de situations indiquant des violations du code de conduite des affaires de Lafarge , indiquait le communiqu.

Lire aussi

  *   Comprendre ce qu'est l'Etat islamique Par La rdaction de Mediapart
  *   Ayrault appelle Lafarge  "rflchir"  sa participation au mur de Trump Par Agence Reuters
  *   Comment Lafarge a pay l'EI pour faire fonctionner une usine en Syrie Par La rdaction de Mediapart

Le groupe a dj annonc le dpart prochain, le 15 juillet, de son directeur gnral, Eric Olsen. Ce dernier sest engag  faire le mnage au sein de la direction avant de partir. Plusieurs dirigeants seraient aujourdhui menacs : le PDG de la filiale syrienne, le directeur de lusine (qui vit aujourdhui  Damas), mais aussi Jean-Claude Veillard.

La conception de la lutte antiterroriste de Jean-Claude Veillard et Lafarge n'est manifestement pas la mme que celle de Marine Le Pen, qui dclarait il y a deux semaines :  Depuis dix ans, sous les gouvernements de droite et de gauche, tout a t fait pour que nous perdions la guerre contre le terrorisme.  Y compris financer l'tat islamique.
[[[END]]]

[[[#-40 Frais d'école / bus Tristan (MIN,LT)]]]
🗕 Date : 2017-12-08
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Marc MANDABA <marcmandaba@hotmail.com>, Yannick Mandaba
	<y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: suite
---
Marc,


je ne suis pas sûre que tout cela sois juste, ni pertinent, à la période actuelle.

Je viens de perdre ma tante, qui était autant pour moi que ma mère.


Il n'est pas bon de prendre mes frères à témoin, car, si tu as lu les courriels, nous n'avons pas été élevés pareil,

et

nous avons la succession de tante Jeannette à régler, et cela nous pose beaucoup de soucis éthiques.


Je vous envoie à tous les deux le mail du notaire, reçu il a 2 jours,

et je ne sais vraiment quelle suite donner.


Marc, tu as besoin de repos, cela est certain,

je ne voudrais pas t'impliquer, car 2 semaines avec ta famille seraient mieux pour toi;

mais si tu pouvais aller à Vitré, aux vacances de Noël, comme je te l'ai déjà demandé, cela serait un acte positif pour la famille.


maman


Ps: depuis le 15 septembre 1997, 20 ans déjà, je me rends pour mes cours de danse à l'académie Anne de Bretagne, chaque mardi matin, et vendredi matin, de 10h à 12h30, et même la période où je travaillais à Loudéac, puis Saint-malo, puis Rennes, et ce jour, j'en arrive. Depuis que je suis plus âgée, je prends en plus des cours de Pilates, pour garder ma musculation, les lundi, mercredi, samedi; et le jeudi, aquagym. Yannick sait que j'essaie de me plier à la même discipline , quand je suis à Bangkok.



________________________________
De : Marc MANDABA 
Envoyé : vendredi 8 décembre 2017 02:34:46
À : maryvonne masseron-mandaba
Cc : Yannick Mandaba; Yannick Mandaba, (Perso)
Objet : Re: suite

(Je remets Yannick en copie)

Petit souvenir pour remettre les choses à leur place. Je ne sais pas si tu as oublié ou si tu penses que nous avons oublié.

Tu te rappelles quand tu voulais me gifler et que je protégeais mes joues avec mes mains. Tu me pincais le ventre jusqu'à ce que je baisse les mains pour protéger mon ventre et la tu pouvais me gifler.
Jusqu'à ce que je sois assez grand pour te bloquer la main.

Donc on va arrêter de se raconter des histoires avec  "le corps d'un enfant c'est sacré ", et avec Cecile qui giflerai ma fille depuis qu'elle a 15 mois. D'après tes "déductions".
Moi je parle de faits, pas de suppositions.

Est ce que tu crois toi même à ce que tu racontes? Arrives tu à te persuader avec le temps?

Mimer mon père comme un singe en hurlant que c'est comme ça qu'il  "baise ses putes".
Me faire dormir à la place de mon père dans votre lit durant des années étant déjà pré ado.
Ne même pas laver tes enfants tous les jours. Hygiène déplorable et maladie d'un autre âge (le comble pour un docteur).
Spectacles hebdomadaires de violences a la maison: insultes, objets lancés, coup de ceinture.
Toi qui encourageait Yannick (et moi) a se rebeller contre son pere, même physiquement. Situation jamais réglée emmenée dans la tombe avec les regrets éternels de Yannick.
Traiter toutes nos copines de 15 à 25 ans de putes, sans exception.
Me dire d'arrêter d'utiliser le nom de mon père a l'école.
Dire que la grand mère de Cecile est une prostituée.
Dire que mes enfants à 13 mois font des gestes pornographique entre eux car nous regardons des film pornos devant eux ou couchons devant eux.
M'accuser d'avoir tué mon père.
Humilier Yannick devant ses amis et sa belle famille.
Amener tes frères et soeurs à te rejeter en les accusant de maltraiter leur maman, et de casser intentionnellement le doigt de leur tante pour l'empêcher de signer un document.
Faire la guerre au notaire, aux chargés de tutelle.
Et mentir en prétendant faire une thérapie avec un docteur qui est en fait au Canada? Et ensuite prétendre, une fois prise en flagrant délit de mensonge, que tu fais une thérapie par téléphone...

Et tout va bien...? Et tu donnes des leçons d'éducation et d'équilibre ? Et tu demandes le droit à.... quoi exactement ? Faire subir ça a mes enfants?

Je ne sais pas dans quel monde tu vis. Ce n'est pas le mien et je ne veux pas qu'il le devienne.

(Et oui.... Tu faisais de la danse lorsque tu buvais trop de bière et que tu as décidé d'arrêter de boire. Tu as tenu quelques annees avant de reprendre. Donc oui tu peux boire et faire du sport. Tu l'as déjà fait. Est ce faux ?)

Je vois que je retombe encore dans ton cercle vicieux d'emails et paroles mauvaise... alors que j'avance dans ma vie et privilégie toujours le futur.

Je vais voir avec tes frères que faire et j'arrête de me faire du mal à essayer de te faire entendre raison. C'est peine perdue. Je vais vivre paisiblement avec ma petite famille qui va très bien et qui est pleine d'amour. Chaque jour est une joie. Nous nous passerons de ta méchanceté. Trop c'est trop.



-------- Original message --------
From: Marc MANDABA 
Date: 07/12/2017 6:52 pm (GMT+03:00)
To: maryvonne masseron-mandaba 
Subject: Re: suite

Et nous! Tes insultes à répétitions. Pourquoi ta souffrance passée prédominerait elle? Ton passé, on ne peut rien y changer. Par contre c'est assez simple que tu arrêtes de traiter la grand mère de Cecile de prostituée ou moi d'assassin de mon père ou tes frères d'assassins de leur tante.
Cela ne t'intéresse pas. Tu préfères le plaisir de la torture. C'est sans moi.


Marc


-------- Original message --------
From: maryvonne masseron-mandaba 
Date: 07/12/2017 6:44 pm (GMT+03:00)
To: Marc MANDABA 
Subject: RE: suite


Tu ne veux rien entendre !

je te dis que , depuis l'enfance, je souffre d'abandons à répétition, et tu en rajoute une couche !

Je suis des cours de danse, et pilates, chaque jour; crois-tu que l'on peut faire cela en buvant ?

________________________________
De : Marc MANDABA 
Envoyé : jeudi 7 décembre 2017 15:39:59
À : maryvonne masseron-mandaba
Objet : Re: suite

Je n'accepte pas tes insultes. Ni pour 10 ans ni pour 1 jour de plus. Pas d'obligation de souffrir pour te faire plaisir.

Je ne rentrerai pas dans tes falsifications démentes.

Toi qui mimais ton mari devant tes enfants comme un gorille "baisant ses putes", toi qui soutient que la grand mère de ma femme est une prostituée, tu donnes des leçons d'éducation  et de "clairvoyance"?
C'est toi qui traite d'assassins et de bourreaux tes frères et soeurs qui ne veulent plus d'adresser la parole.

Et je pense que tu as recommencé à boire plus que de raison.

On est au point zéro. Tu penses que tu n'as rien à te reprocher et qu'on doit simplement accepter ta méchanceté et tes délires sur mes enfants.

On ne choisit pas sa famille. Et il n'y a aucune obligation de la supporter.


-------- Original message --------
From: maryvonne masseron-mandaba 
Date: 07/12/2017 6:27 pm (GMT+03:00)
To: Marc MANDABA 
Subject: RE: suite


J'ai compris :😉

"j'en ai assez bu !"

"trop de clairvoyance dérangeante"

On ne choisit pas sa famille, c'est sûr. (mais cela aurait pu être pire !).

On va faire un effort, pour plus d'affection, de temps passé ensemble, d'échange, de sens à donner à chaque minute.

Maman a 71 ans 1/2. Elle soigne son hygiène de vie. Elle ne dérange pas trop (encore).

Elle a juste encore 10 années correctes à vivre.

Donnons-lui une belle fin de vie, sans la juger !

________________________________
De : Marc MANDABA 
Envoyé : jeudi 7 décembre 2017 13:30:15
À : maryvonne masseron-mandaba; Yannick Mandaba
Objet : RE: suite


J’en ai assez lu. Trop de méchanceté gratuite. C’est fini.







From: maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com]
Sent: 03 December 2017 00:11
To: Marc MANDABA ; Yannick Mandaba 
Subject: suite



Chers vous deux,



désolée pour Yannick, je n'ai pas voulu dire qu'il avait moins souffert, dans son ressenti , du départ de Papa, mais qu'il était plus âgé, donc en principe plus armé pour affronter ce drame; en fait, de ce que j'ai perçu, Marc était dans la colère, Yannick dans la peine.



Reprenez le mail précédent, j'accumule les douleurs, et quand je ne peux plus, cela explose.



Depuis les 15 mois de Léa, je sais qu'il y a quelquechose du côté de la maltraitance infantile dans la famille maternelle de Cécile. La famille paternelle, je la connais un peu. Et ces choses-là, c'est mon métier.

Quand Léa avait 14 mois, elle frappait les autres enfants de la crêche, Marc et Cécile m'ont demandé pourquoi. Je n'ai pas répondu, car je sais qu'un enfant qui frappe, est un enfant frappé. J'ai attendu. Vers les 15 mois de Léa, nous nous trouvions ensemble à Tunis, et Léa a renversé son verre à table. Ses parents, assis de part et d'autre ont réagi à la seconde, en la frappant, l'un sur la main droite, l'autre sur la main gauche, assez vivement. Cela n'était pas méchant, mais j'ai signalé "qu'on ne doit pas sous aucun prétexte, frapper un enfant, même sur la main, c'est une violence, son corps lui appartient". J'ai été comprise, je crois. Je n'ai plus jamais vu frapper Léa.



Cependant, je sais qu'elle a été très longtemps gifflée, par sa mère, et avec force. Je dirai plus tard comment je l'ai compris.



Quand Maxime est né, et qu'on ne m'a autorisée, ni à venir le visiter pour sa naissance, ni le Noël suivant, j'ai fait mon enquête. Et ce que j'ai écrit est vrai. Cela fait donc 6 ans que je sais. (arrière-grand-mère maternelle maltraitante, enfant battue, retirée à sa famille, placée en famille d'accueil, la grand-mère maternelle de Cécile donc, femme de ménage, vie précaire ).



Quand des parents n'ont pas l'intime conviction que les grands-parents sont indispensables à l'épanouissement des enfants, c'est que un grand-parent, quelqu'il soit, n'a pas été déficient, ou absent, cela est sans gravité, mais nocif ( et c'est souvent le départ de secrets de famille, plus graves si on les cache ).



Maintenant je voudrais signaler à Marc que je n'ai pas été victime de maltraitance, ou de violence, d'aucune sorte.



Ma mère était seulement une femme-enfant, une enfant gâtée par ses parents, puis adulée par son mari.

C'était normal, car elle était belle, gentille, talentueuse en tout, le tennis, le violon, le piano, le théatre...



Mais, pour les choses de la vraie vie, c'était plus difficile pour elle.

Je vous en ai parlé, déjà, mais il en reste encore.



Quand Jean-Paul était petit, on va dire à peu près 5 ans, il était très coléreux, et quand il était contrarié, il criait, et nous étions en appartement, donnait des coups de pied , à tout le monde, et partout, cassait beaucoup de choses dans la maison. Aussi, les parents avaient été consulter un neurologue à Rennes, qui avait prescrit des électro-chocs. Le souci est que ceux-ci étaient à faire à la maison. Nous avions une grosse malette en bois, avec une prise pour le courant, et des électrodes à lui brancher sur la tête, à l'aide d'un casque , comme le casque à vélo. ( je vous parle d'une autre époque , genre "vol au dessus d'un nid de coucous" ).

Grand-père avait décrété que c'était l'affaire de Mamie. Celle-ci ne se décidait pas. C'était à faire deux fois par semaine. Donc, j'avais 6 ans... et elle me demandait mon avis, presque tous les jours en disant, " si je ne le fais pas, il ne va pas guérir; et si je le fais, cela peut être dangereux ".

Evidemment, chaque fois, je trouvais des échappatoires pour qu'on ne lui fasse pas, il est fatigué, il est enrhumé, demain il y a école...

On a rendu l'appareil, ouf !



Quand Thérèse était petite, elle avait des balancements d'endormissement, ce qui fait que pendant une heure , elle faisait bouger son berceau, qui butait , en avant, en arrière, et j'étais obligée de maintenir le berceau pour qu'elle ne réveille pas les autres ( nous étions un dortoir de six enfants ).

A un moment, elle a été mise à l'écart dans le bureau, ouf ! ( callée entre l'armoire bretonne et la machine à coudre, bloquée par la cheminée ).



Après, les nounous, qui vivaient à demeure à la maison, des sortes d'esclaves des temps modernes, ne changeaient pas les couches des petites régulièrement, les deux, surtout Thérèese, avaient des ulcérations fessières, et c'étaient les réveils nocturnes, par douleurs,  à chaque pipi nocturne. Et je devais aller réveiller la "bonne" ( terme honteux "bonne à tout faire" ), pour laver les fesses et mettre une couche propre.



Quand Grand-père rentrait un peu tard, parce que , après son travail, il était allé jouer aux cartes "aux voyageurs" avec des amis, je devais écouter les complaintes de Mamie, "tu me trompes", et qu'elle pleurait, et que je ne savais pas ce que cela voulait dire ... Et je pensais surtout qu'elle ne devait pas réveiller les petits, parce que j'allais encore avoir une nuit blanche. J'avais entre 8 et 11 ans. J'étais la vestale de la maison, beaucoup de filles aînées le sont, et ce n'est pas grave.



Après, il y avait les repas. A chaque fois qu'il y avait un peu trop de bruit au repas de midi, à Vitré où nous avions peu de temps pour déjeuner, ou au Pouliguen le dimanche, Mamie disait " Maryvonne a été impertinente", aussitôt Grand-père disait " Maryvonne va dans ta chambre", et le calme se faisait.

Je vous livre cela sans aucun jugement de valeur. C'est du passé.



Au décès de Grand-père, nous vivions déjà très très proches depuis 6 mois, Mamie m'a dit "mon souci, c'est que, quand nous nous retrouverons, avec Papa, au paradis, je ne saurai pas le reconnaitre, avec son aube blanche".



Quand je venais lui rendre visite avec Jeannette, elle était très contente.

Quand je venais sans Jeannette, elle me disait " mais où est ta fille, dans sa poussette ?", j'ai cru longtemps qu'elle confondait les termes "fille et "mère", aussi je répondais bêtement que je n'avais pas de fille, et que ce n'était pas une poussette mais un fauteuil roulant. Maintenant, je comprends que dans sa symbolique, depuis longtemps je suis sa soeur, qui l'aide à résoudre les problèmes, même si elle sait qu'elle a trois filles, elle me l'a dit encore hier.



Tout ceci en complément du dernier courriel.

C'est dire que je suis une adulte depuis très longtemps.
[[[END]]]

🗕 Date : 2017-12-08
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>, Marc Mandaba
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : TR: SUCCESSION BONHOMME Jeanne
---
________________________________
De : Office CHAUDET Rdaction 
Envoy : mercredi 6 dcembre 2017 15:29
 : maryvonnemm@hotmail.com; gilbertmasseron@gmail.com; jparmelle@yahoo.fr; ttranchevent@hotmail.fr; hma.pommerolle@free.fr
Objet : SUCCESSION BONHOMME Jeanne




Mesdames, Messieurs,



Je reviens vers vous dans le cadre du rglement de la succession de Mademoiselle Jeanne BONHOMME, votre tante.



Vous trouverez ci-joint une simulation des droits de succession dans lhypothse o vous vous seriez lgataires universels de Mlle BONHOMME. Il ressort des droits  payer dun montant de 247.255,00 , soit chacun 49.451,00 .



Je vous prcise que cette simulation est tablie compte tenu des lments en ma possession  ce jour. Par ailleurs, il a t retenu pour le mobilier le forfait fiscal de 5 %. La valeur dclare pourrait tre minore au moyen dun inventaire des meubles de votre tante.



En outre, les frais de succession, toujours compte tenu des lments ports  ma connaissance  ce jour, sont valus  8450,00  TTC (sauf  parfaire ou diminuer). Le cot de linventaire, quant  lui, est estim  1500  (honoraires du Commissaire-Priseur et droit denregistrement inclus). De plus, viendront sajouter des frais davocat pour la procdure denvoi en possession, dont je ne peux valuer le cot pour linstant.



Aussi, pour me permettre de continuer les dmarches en ce sens, je vous serais reconnaissant de bien vouloir mindiquer si vous entendez acceptez la succession en tant que lgataire universels. Auquel cas, je prendrai contact avec les tmoins pour reconnatre le legs verbal  votre profit.



Enfin, je vous joins pour information, copie de la dernire assemble des copropritaires de la rsidence de Montmorency, tenue le 13 novembre dernier.



Restant  votre disposition pour tous les renseignements que vous pourriez souhaiter,



Je vous prie dagrer, Mesdames, Messieurs, lexpression de mes respectueuses salutations.





______________________



Po/ Me Dominique CHAUDET

Ccile BOURCIER



[cid:image003.jpg@01D32704.270D6CA0]

- OFFICE NOTARIAL de la TREMOILLE -



Matre Dominique CHAUDET



BP 30204 - 35502 VITRE

GPS Pl Villajoyosa

02 99 75 01 34

www.chaudet.notaires.fr

[Logo-Facebook_image_full]






Les informations ou pices jointes contenues dans ce message sont tablies  l'attention exclusive de ses destinataires. L'OFFICE NOTARIAL dcline toute responsabilit de ce message en cas de modification ou falsification. Non destinataire de ce message, merci de le dtruire et d'en avertir l'expditeur.

This message and possibly any attachment contain privileged and confidential information. If you are not the intended recipient, please notify us immediately and delete it. Because of the nature of the Internet the sender is not in a position to ensure the integrity of this message, after it was send therefore the sender disclaims any liability whatsoever, in the event of this message having been intercepted and/or altered

🗕 Date : 2017-12-10
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : succession tante jeannette
---
bonsoir, vous deux,
j'ai reu  l'instant un courrier de Thrse qui me demande de me dterminer sur la succession de Tante Jeannette, et de me rendre  la runion chez le notaire le 27 dcembre.
Je vous ai dj envoy le courriel du notaire.
Puisque je serais, apparemment incapable psychologiquement, merci de me dire, chacun, ce que je dois, dire, ou faire, merci.
Si je demande  ce que l'appartement me soit attribu, en leur laissant le Bas-Pont, terrain et btiments, ce qui a une valeur trs suprieure  l'estimation du notaire, en seriez-vous d'accord ?
Si vous prfrez entrer dans "le pot commun", et avoir votre part de ce patrimoine, inestimable !,  ( le Bas-Pont ), vous me le dites.
Pour ma part, je suis dpite, car, ayant accompagn ma tante sans argent pour le faire, car la tutrice, trs parresseuse, ne vendait rien , et du coup je n'avais pas assez pour subvenir  ses besoins, et je travaillais beaucoup , de ma personne, pour qu'elle soit bien.
Je ne souhaite pas forcment profiter du travail pnible que j'ai fait.
Je souhaite que vous donniez votre avis, dfinitif, et ne plus en entendre parler !

Il y a un ultimatum car tante Jeannette tant dcde le 31 juillet, la succession doit tre rgle avant le 31 dcembre,
sinon ? je ne sais pas ?

Merci de me rpondre, ou au notaire, ou  Sainte Thrse, mais me dire ce que vous voulez.
maman

🗕 Date : 2017-12-11
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : DOMINIQUE CHAUDET <dominique.chaudet@notaires.fr>
🧕 Subject : succession Jeanne Bonhomme
---
matre,


je n'ai pas eu de rponse aux deux courriels concernant les employes de ma tante, pour leur licenciement. Courriels envoy  l'adresse de votre collaboratrice.


Concernant les estimations, je pense exagre la valeur que vous attribuez  l'appartement 3 pices , 7 bd Saint Martin.


En effet, au moment o ma tante Jeanne Bonhomme se trouvait sans ressources,

puisque la vente de la maison rue DuCoudray ne pouvait se faire, le bail 3 6 9 n'ayant pas t rsili en temps utile ( juin 2015 ),

pas plus que celui du Bas-Pont ( dcembre 2015 ), responsabilit  tablir entre la Tutrice et votre Etude,

vous m'avez sollicite, ainsi que mes frres et soeurs, pour avancer de l'argent  ma tante.

J'ai avanc beaucoup d'argent, vendu des Sicav Montaires, dans l'urgence,  mon dtriment;

puis propos d'acheter l'appartement de ma tante. J'en tais  une avance de 79 600 euros !

Vous m'avez fait une propositon, estimant l'appartement  130 000 euros ( occup );

j'ai demand une estimation au Cabinet Diard : 85 000 euros ( non - occup ), devis au 24 fvrier 2016;

d'o une diffrence de plus de  50 000 euros !

Je n'ai donc pas donn suite, estimant que j'aurais t lse.


Cet appartement est assez frustre, n'a jamais t rnov depuis 1961 :

- l'lectricit est  refaire

- la plomberie galement

- la salle d'eau aussi, un lavabo, une douche, pas de possibilit de mettre un lave-linge

- la cuisine, de mme, sans aucun quipement, avec un sol  dcaper totalement


l'estimation tablissait une dcote de 30% pour ces travaux,


et, en plus, non-estims pour une ventuelle location :

- l'insonorisation par les plafonds (on entend les pas sur les parquets au-dessus, les personnes qui vont aux WC la nuit )

- l'insonorisation des huisseries sur rue ( on entend les conversations dans la rue, les automobiles de 4h  23h , et le vhicule de la voirie et des ordures mnagres de 5h  6h ); aucun locataire de cet immeuble ne reste plus de 6 mois.

- les frais plus levs d'un chauffage collectif

- des frais de coproprit levs.


Pour viter une perte de temps et d'nergie, je n'ai pas donn suite  cette demande,

de plus je ne sais si elle aurait t autorise par le juge des tutelles.


Je considre donc que votre estimation actuelle de 150 000 euros est trop haute,

et , relativement  l'estimation du cabinet Diard, pourrait tre plutt de 85 000 euros, selon le document joint.

Je vous informe de la superficie de l'appartement = 60 m2;

donc votre estimation est de 2500 e/m2 ( comme  Rennes ! )


De mme,  je constate une sous-estimation, pour le 42, rue de Brest, terrain, lavoir, une maison, la cidrerie...

Tous les terrains alentours font actuellement l'objet d'acquisition-rnovation.

Il me semble que l'estimation de la tutrice au Juge des Tutelles tait en fait de 550 000 euros ( Bas-pont et biens agricoles, l'appartement de la rsidence de la personne sous-tutelle en tant exclu ).


Dans l'tat actuel, je ne puis accepter les termes de la succession.

Pour viter des frictions familiales, j'aurais volontiers propos de me voir attribuer l'appartement, bd st martin, cependant que mes frres et soeurs jouiraient du "Bas-Pont", mais selon les estimations poses, je ne peux accepter telles quelles les dispositions proposes.


Je demande donc,


- soit une rvaluation , par vous-mme, des biens,  et pourrai me rendre  Vitr, demain mardi aprs-midi, ou mercredi matin, ou jeudi aprs-midi, selon vos disponibilits, bien sr.

Cette demande de rvaluation est motive par le fait que ma tante tant bien videmment  son domicile le jour de votre valuation ( qui , je vous le rappelle tait pour " voir le mobilier ", et non pour expertise du bien ! et que vous n'avez pas visit toutes les pices ! ); et qu'elle tait inquite.

- soit une valuation par deux experts immobiliers, et de cet appartement, et du "Bas-Pont".

Je vous rappelle aussi que vous m'aviez donn rendez-vous pour valuer la proprit du 42 rue de Brest, et que c'est une autre personne de votre Etude qui est venue, la Tutrice m'a dit ensuite que ce pouvait tre votre pouse, qui ne s'est pas prsente  moi; et dont je ne nie pas cependant la qualification.


J'accepte l'appartement au prix de 85 000 e, cave, et garage,

avec l'indivision du jardin avec ma mre Marie-Louise Masseron;

et les produits de vente des terres agricoles, en complment;


sinon, remettons tout dans l'ensemble, et vendons selon le "non-souhait" de ma tante, ou faisons un projet familial "si c'est possible".


Cordialement

maryvonne masseron mandaba

🗕 Date : 2017-12-11
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : TR: succession Jeanne Bonhomme
---
________________________________
De : maryvonne masseron-mandaba 
Envoy : lundi 11 dcembre 2017 20:37
 : DOMINIQUE CHAUDET
Cc : y.mandaba@gmail.com; Marc MANDABA; maryvonnmm@hotmail.com
Objet : succession Jeanne Bonhomme


matre,


je n'ai pas eu de rponse aux deux courriels concernant les employes de ma tante, pour leur licenciement. Courriels envoy  l'adresse de votre collaboratrice.


Concernant les estimations, je pense exagre la valeur que vous attribuez  l'appartement 3 pices , 7 bd Saint Martin.


En effet, au moment o ma tante Jeanne Bonhomme se trouvait sans ressources,

puisque la vente de la maison rue DuCoudray ne pouvait se faire, le bail 3 6 9 n'ayant pas t rsili en temps utile ( juin 2015 ),

pas plus que celui du Bas-Pont ( dcembre 2015 ), responsabilit  tablir entre la Tutrice et votre Etude,

vous m'avez sollicite, ainsi que mes frres et soeurs, pour avancer de l'argent  ma tante.

J'ai avanc beaucoup d'argent, vendu des Sicav Montaires, dans l'urgence,  mon dtriment;

puis propos d'acheter l'appartement de ma tante. J'en tais  une avance de 79 600 euros !

Vous m'avez fait une propositon, estimant l'appartement  130 000 euros ( occup );

j'ai demand une estimation au Cabinet Diard : 85 000 euros ( non - occup ), devis au 24 fvrier 2016;

d'o une diffrence de plus de  50 000 euros !

Je n'ai donc pas donn suite, estimant que j'aurais t lse.


Cet appartement est assez frustre, n'a jamais t rnov depuis 1961 :

- l'lectricit est  refaire

- la plomberie galement

- la salle d'eau aussi, un lavabo, une douche, pas de possibilit de mettre un lave-linge

- la cuisine, de mme, sans aucun quipement, avec un sol  dcaper totalement


l'estimation tablissait une dcote de 30% pour ces travaux,


et, en plus, non-estims pour une ventuelle location :

- l'insonorisation par les plafonds (on entend les pas sur les parquets au-dessus, les personnes qui vont aux WC la nuit )

- l'insonorisation des huisseries sur rue ( on entend les conversations dans la rue, les automobiles de 4h  23h , et le vhicule de la voirie et des ordures mnagres de 5h  6h ); aucun locataire de cet immeuble ne reste plus de 6 mois.

- les frais plus levs d'un chauffage collectif

- des frais de coproprit levs.


Pour viter une perte de temps et d'nergie, je n'ai pas donn suite  cette demande,

de plus je ne sais si elle aurait t autorise par le juge des tutelles.


Je considre donc que votre estimation actuelle de 150 000 euros est trop haute,

et , relativement  l'estimation du cabinet Diard, pourrait tre plutt de 85 000 euros, selon le document joint.

Je vous informe de la superficie de l'appartement = 60 m2;

donc votre estimation est de 2500 e/m2 ( comme  Rennes ! )


De mme,  je constate une sous-estimation, pour le 42, rue de Brest, terrain, lavoir, une maison, la cidrerie...

Tous les terrains alentours font actuellement l'objet d'acquisition-rnovation.

Il me semble que l'estimation de la tutrice au Juge des Tutelles tait en fait de 550 000 euros ( Bas-pont et biens agricoles, l'appartement de la rsidence de la personne sous-tutelle en tant exclu ).


Dans l'tat actuel, je ne puis accepter les termes de la succession.

Pour viter des frictions familiales, j'aurais volontiers propos de me voir attribuer l'appartement, bd st martin, cependant que mes frres et soeurs jouiraient du "Bas-Pont", mais selon les estimations poses, je ne peux accepter telles quelles les dispositions proposes.


Je demande donc,


- soit une rvaluation , par vous-mme, des biens,  et pourrai me rendre  Vitr, demain mardi aprs-midi, ou mercredi matin, ou jeudi aprs-midi, selon vos disponibilits, bien sr.

Cette demande de rvaluation est motive par le fait que ma tante tant bien videmment  son domicile le jour de votre valuation ( qui , je vous le rappelle tait pour " voir le mobilier ", et non pour expertise du bien ! et que vous n'avez pas visit toutes les pices ! ); et qu'elle tait inquite.

- soit une valuation par deux experts immobiliers, et de cet appartement, et du "Bas-Pont".

Je vous rappelle aussi que vous m'aviez donn rendez-vous pour valuer la proprit du 42 rue de Brest, et que c'est une autre personne de votre Etude qui est venue, la Tutrice m'a dit ensuite que ce pouvait tre votre pouse, qui ne s'est pas prsente  moi; et dont je ne nie pas cependant la qualification.


J'accepte l'appartement au prix de 85 000 e, cave, et garage,

avec l'indivision du jardin avec ma mre Marie-Louise Masseron;

et les produits de vente des terres agricoles, en complment;


sinon, remettons tout dans l'ensemble, et vendons selon le "non-souhait" de ma tante, ou faisons un projet familial "si c'est possible".


Cordialement

maryvonne masseron mandaba

🗕 Date : 2017-12-14
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : TRANCHEVENT Therese <ttranchevent@hotmail.fr>,hervé et marie-annick pommerolle <hma.pommerolle@free.fr>, jean-paul et armelle <jparmelle@yahoo.fr>, gilbert masseron <gilbertmasseron@gmail.com>
🧕 Subject : Commentaire de l'"attestation de valeur" des biens immobiliers de Jeanne Bonhomme, par Maître Chaudet au 02/11/2017
---
Cette attestation de valeur avait t demand , non" par la tutrice  la personne", mais par la TUTRICE AUX BIENS (ligne 3),

elle demandait une liste de tous les biens appartenant  Mademoiselle Jeanne Bonhomme.


Concernant les biens en zone rurale, pas de rponse, c'est l'Etude de Matre Chaudet qui les gre, et notre tante recevait des fermages de valeur variable, par virement bancaire sur son compte BPO. De 200  250 euros par mois.

Ils n'avaient pas t apprcis au 2 novembre 2015.

Beaucoup des proprits rurales avaient t vendus par Jeanne Bonhomme, au fur et  mesure de ses besoins.


Pour que tout soit clair, j'ai demand  l'Etude de Dol-de-Bretagne de nous communiquer la liste des terres agricoles vendues. Ayant envoy courrier et justificatifs hier, le secrtariat fera parvenir la liste  partir de la rception du courrier. Document  confronter  l'acte de succession des grands-parents Bonhomme. ( Etude Rupied, Maignan, Chaudet P, Chaudet D )


(ligne 7), "la petite maison, derrire la coproprit ... 4 rue DuCoudray ...",

a t mise en vente  la vitrine de l'agence Carnot,  ma grande surprise, car =

figure dans l'acte de succession, comme =

" un jardin, avec abri-de-jardin "

et est en indivision entre marie-Louise M, et Jeanne B.

J'ai d demander  la tutrice aux biens que cette annonce soit retire de suite.


La proprit du "Bas-Pont", 42 rue de Brest, doit figurer sur un seul et unique acte de proprit.

Je n'ai pas retrouv ce document.

Il avait t voqu un fractionnement, uniquement dans l'optique d'une vente, pour les besoins financiers de notre tante.

Merci  l'Etude de retrouver ce document essentiel.


Deux expertises sont ncessaires,

- une a dj t faite,  la demande de la Tutrice aux biens, par l'Agence Carnot, j'en ai demand communication, hier. Elle sera communique directement  Matre Chaudet, et peut-tre  nous , demain ?

- une autre pourra tre faite par l'Agence Diard, qui grait le locataire du 1er tage, et connait les locaux; et a mme peut-tre dj fait cette expertise  l'heure actuelle. ?


L'appartement du 7 Bd St Martin, a t expertis deux fois =

- par l'Agence Diard, je l'avais demande en 2016, n'tant pas d'accord avec l'valuation de l'Etude Chaudet.

- par l'Agence Carnot, hier, 13/12/2017, je vous le communique ci-joint.


Esprant avoir fait au plus vite,

maryvonne

🗕 Date : 2017-12-17
👤 From : maryvonnemm@hotmail.com
📨 To   : y.mandaba@gmail.com
🧕 Subject : My flight status
---
I arrive in Bangkok, Thailand (BKK) on Oman Air on flight 815 in ECONOMY class on Mon, Dec 18, 2017 at 1745.

Wish me a good trip!

My Flight Status: https://mservices.omanair.com/SSW2010/WYM0/#flightstatus?dlDepartureDate=2017-12-18&dlFlightNumber=815&result=true

🗕 Date : 2017-12-21
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : à imprimer, s'il te plait, merci
---
en 2 exemplaires,

et triamino si tu peux.

maman

🗕 Date : 2017-12-21
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : 2 exemplaires de chaque, merci
---

[[[#-49 Visa / immigration (MIN,LT)]]]
🗕 Date : 2017-12-28
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA
	<marcmandaba@hotmail.com>, maryvonne masseron-mandaba
	<maryvonnemm@hotmail.com>
🧕 Subject : CHEZ LE NOTAIRE :/ 27/12/2017 /
---
SUCCESSION BONHOMME Jeanne
 1
MC
Me CHAUDET 
[https://cdn1.evernote.com/outlook/v1.8.0/images/app-icon.png]

Rpondre|
Hier, 15:44
Vous;
gilbertmasseron@gmail.com;
jparmelle@yahoo.fr;
hma.pommerolle@free.fr;
ttranchevent@hotmail.fr;
redaction.35142@notaires.fr
Indicateur de message du suivi. Dbut le mercredi 27 dcembre 2017. Echance le mercredi 27 dcembre 2017..
Ce message a t envoy avec une importance haute.



 simulation DDS 06_12_17 (v_3) (Copie).pdf
169 Ko

Tlcharger
Enregistrer dans OneDrive - Personnel
Mesdames,
Messieurs,

Je fais suite  notre rendez-vous commun de ce matin au cours duquel il a sagit dchanger sur les valeurs des biens immobiliers en vue de dposer la dclaration de succession de votre Tante avant le 31 janvier prochaine auprs des services fiscaux.

Aussi, je vous joins une simulation mise  jour tenant compte des lments suivants :

  *   Visite approfondie de lappartement situ bd St Martin : valeur retenue pour 100 000  avec le garage
  *   Jardin/maisonnette du 4, rue du Coudray : valeur retenue  5 000  en raison de sa vente impossible du vivant de votre mre ; possibilit de vente  25 000  en cas de vente simultane par lindivision
  *   Le Bas Pont : valeur retenue  275 000 
  *   Ensemble des terres de Roz-Landrieux et Baguer-Morvan : examen sur Goportail et il en rsulte quil sagit en partie de haies et de bosquets, partie terres. Do une valeur de principe ramene  7 000 
  *   Meubles : il conviendra de faire dresser un inventaire (obligatoire pour viter le forfait  5%) et que je me propose deffectuer


Puisque vous semblez tous vouloir accepter la succession, lurgence pour lEtude est de faire reconnatre le testament de votre Tante.

Dans un second temps, je prparerais la dclaration (fiscale) de succession et vous solliciterais le dpt des droits de succession au sujet desquels :

  *   Il est possible pour chacun de verser le montant de ses droits comptant
  *   En paiement fractionn sur 3 ans : 6 chances, soumises au taux lgal en vigueur. Chacun est solidaire des autres et les services fiscaux rclameront une garantie hypothcaire sur les biens. 1/6me sera  rgler le 31/01/2018
  *   Et rien nempche de rgler le solde  tout moment


Il est envisag la vente des biens de votre Tante selon les modalits suivantes :

  *   Appartement Bd St Martin : mise en vente 120 000 
  *   Le Bas Pont : mise en vente 320 000 
  *   Terres : proposer la vente  lexploitant, puis aux voisins, puis la SAFER

  *   Si quelquun souhaite demander lattribution dun des biens, cela est encore possible ; mais le faire savoir trs rapidement. Il sagira dune licitation (vente entre indivisaires), la forme du partage des biens ntant pas retenue
  *   Des mandats de mise en vente seront signs de tous  lEtude


Sur un ventuel partage, cette solution a t aborde lors du rendez-vous mais na pas t retenue en raison dune grande disparit entre les biens, du peu de liquidit permettant de compenser des attributions et de risques grevant Le Bas Pont (procdure dexpulsion, procdure de recouvrement des loyers non inities par Mme MEFFRAY + la question du mur).

Une attestation immobilire vous rendant tous indivisaires (propritaires indivis) sera dresse par mes soins.

Par ailleurs, si lhypothse du partage tait en dfinitive retenue, ce dernier devra requrir laccord unanime de tous sur les attributions des biens et que certaines attributions devront se faire ncessairement en indivision et envisager une compensation en argent pour les lots de plus faible valeur.
A dfaut daccord, les attributions se feront par tirage au sort et au d.

Soyez assur que lEtude mettra tout en uvre pour signer  bonne date.

Enfin, sur la diffrence de valeur entre la dclaration de succession et un prix de vente, il a bien t prcis par mes soins que cela pourrait alors donner lieu  un complment de droits de succession et une plus-value.
Cette situation a t prfre car largent serait alors disponible  loccasion dune vente.

Je souhaitais ainsi faire part dune synthse du rendez-vous de ce matin la plus complte possible.

Jen profite pour vous souhaiter de bonnes Ftes de fin danne.

Veuillez agrer lexpression de mes sentiments distingus.


______________________

Dominique CHAUDET

[cid:image003.jpg@01D32704.270D6CA0]
- OFFICE NOTARIAL de la TREMOILLE -

Matre Dominique CHAUDET

BP 30204 - 35502 VITRE
Bd Pierre Landais
02 99 75 01 34
www.chaudet.notaires.fr
[Logo-Facebook_image_full]





Les informations ou pices jointes contenues dans ce message sont tablies  l'attention exclusive de ses destinataires. L'OFFICE NOTARIAL dcline toute responsabilit de ce message en cas de modification ou falsification. Non destinataire de ce message, merci de le dtruire et d'en avertir l'expditeur.
This message and possibly any attachment contain privileged and confidential information. If you are not the intended recipient, please notify us immediately and delete it. Because of the nature of the Internet the sender is not in a position to ensure the integrity of this message, after it was send therefore the sender disclaims any liability whatsoever, in the event of this message having been intercepted and/or altered
________________________________
[[[END]]]

