=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-04-24
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : Re: Regardez "L‘histoire de la street dance (2/2) | I Dance My Story! | ARTE" sur YouTube
---
Oui, j'ai lu. Mais tu dois faire un effort, pour élargir l'horizon de ton fils. Tout ce qui est diffusé sur Arte, passe ensuite sur YouTube... Donc tu cherches = YouTube l'histoire de la street dance 1/2 Youtube l'histoire du street jazz 2/2 Youtube Leonard de Vinci 1/2 Youtube Leonard de Vinci 2/2 Si cela ne répond pas, tu me demandes et j'envoie une clé, sauf si tu juges que c'est nul... Le jeu. 24 avr. 2025, 17:56, Ymanda BKK a écrit : > Je t ai explique qu on ne recoit pas ARTE ici tu nous bombarde avec des > trucs inutiles. > Arrête ça s'il te plait. Tu n'as donc rien lu de ce que j''ai écrit?... > > On Wed, Apr 23, 2025 at 3:17 PM MYM MANDABA SCI > wrote: > >> https://youtu.be/PrgDL-zdyZ8?si=fQf_2QD0oIb48Q1Y >> > > > -- > > WebRep > Overall rating > >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-04-25
👤 From : Yannick Mandaba <ymanda@gmail.com>
📨 To   : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
🧕 Subject : Re: Regardez "L‘histoire de la street dance (2/2) | I Dance My Story! | ARTE" sur YouTube
---
Bon je te préviens j'ai pas envie de recevoir tous ces courriers donc à partir du moment où ça continue à arriver alors que c'est indésirables je bloque et quand je bloque Tristan aussi ne reçois plus tes emails donc c'est comme tu veux soit tu continues à bombarder avec tes conneries et je bloque les deux côtés soit tu veux continuer à envoyer des emails et tu respectes les gens. Ça fait 1000 fois que je te dis que on peut pas regarder tes clips ARTE en Thaïlande. Tu n'écoutes pas... Encore 1 et je bloque sur ces 2 emails. On Fri, Apr 25, 2025, 1:02 AM MYM MANDABA SCI wrote: > > ---------- Forwarded message --------- > De : MYM MANDABA SCI > Date: jeu. 24 avr. 2025, 20:00 > Subject: Re: Regardez "L‘histoire de la street dance (2/2) | I Dance My > Story! | ARTE" sur YouTube > To: Ymanda BKK > Cc: > > > Oui, j'ai lu. > Mais tu dois faire un effort, pour élargir l'horizon de ton fils. > Tout ce qui est diffusé sur Arte, passe ensuite sur YouTube... > Donc tu cherches = > YouTube l'histoire de la street dance 1/2 > Youtube l'histoire du street jazz 2/2 > Youtube Leonard de Vinci 1/2 > Youtube Leonard de Vinci 2/2 > Si cela ne répond pas, tu me demandes et j'envoie une clé, sauf si tu > juges que c'est nul... > > Le jeu. 24 avr. 2025, 17:56, Ymanda BKK a écrit : > >> Je t ai explique qu on ne recoit pas ARTE ici tu nous bombarde avec des >> trucs inutiles. >> Arrête ça s'il te plait. Tu n'as donc rien lu de ce que j''ai écrit?... >> >> On Wed, Apr 23, 2025 at 3:17 PM MYM MANDABA SCI >> wrote: >> >>> https://youtu.be/PrgDL-zdyZ8?si=fQf_2QD0oIb48Q1Y >>> >> >> >> -- >> >> WebRep >> Overall rating >> >> >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-05-18
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : Re: Pas d'attaque de Bee
---
Tout cela est juste. Sauf que pour l'entraînement cardio-respiratoire, sportif pour faire simple, rien n'est fait, et qu'il se prépare à terminer le dernier de sa classe aux tours de stade pour la 3eme année consécutive ...avec la vexation que j'ai vu dans son regard... Sauf que toutes les personnes rencontrées pendant les séjours de Tristan en France, ont admiré sa ténacité pour apprendre le catamaran, la marche de 10km/j, la course natation, l'apprentissage du hip-hop. Si Elle trouve bien de lui désapprendre le goût de l'effort... De lui enlever son goût pour la littérature, juste pour embêter... Parce qu'elle n'en sait pas l'importance dans la vie affective et sociale... Parce qu'elle n'a pas compris que mon acharnement pour aider Tristan, malgré Elle, a commencé lors du confinement : lorsqu'elle parlait ou riait avec Waen ou autre, alors que nous avions besoin de concentration pour lire et rédiger les devoirs. Ma clairvoyance sur son incapacité à se dépasser pour son fils, et ma résilience pour oublier son attitude volontairement négative, par affection pour Tristan, m'ont permis de gérer ces heures de travail malgré son travail de sabotage. Elle ne sait pas que Tristan a besoin de challenges élevés, pour se surpasser. C'est ta responsabilité de le laisser s'enliser dans les basses quelles de sa mère. Ou pas. Pour les congés de Noël 23,tu peux relire mes messages, elle veut, elle veut pas. J'avais essayé d'organiser au retour de Kanchanaburi, mais elle a préféré switcher avec la conductrice pdt 3h....Tous les changements m'ont coûté cher. Même cette histoire de l'argent des transports que je lui ai envoyé par avance, en WU, 250€ je crois, et que j'ai dû repayer sur place à chaque transporteur... Elle fait tout pour compliquer, et se rendre intéressante. À chaque fois que je veux lui parler, elle comprend, ou pas, mais dit: c'est la faute à Yannick... Quel dialogue? Si tu n'as pas compris, elle met la tête des gens à l'envers. Je ne supporte plus, même par affection pour Tristan... C'est ta responsabilité de gérer le futur de ton fils. Elle te propose une version frustre de l'éducation, avec des échanges téléphoniques en onomatopées, dont Tristan lui-même a honte. Je te propose, pour les congés, une version culturelle et sportive. Tu choisis. Le dim. 18 mai 2025, 14:34, Ymanda BKK a écrit : > > Je ne veux plus entendre toutes ces critiques de vie comme quoi elle > profite de mon travail exetera. > > J'ai toujours su que Billy n'était pas très capable intellectuellement > parlant mais que elle avait suffisamment de chaleur et de richesse culturel > et émotionnelle pour être une très bonne mere pour mon fils. > > En tout cas c'est de cette manière que j'ai apaisé mes inquiétudes à ce > sujet. > > D'autant plus que elle n'était pas les sous les ponts donc à la naissance > de Tristan nous avions qui lui était promis par un testament écrit de sa > mère qui bien réveillé par sa sœur finira bien par être prise en compte. > > La valeur du terrain au soi 25 à elle seule c'est un million d'euros. > > Tu avais un quelconque intérêt pour les miens pour les miens. Au lieu > d'essayer de jouer à la compétition de qui y depense plus pour Tristan... > Tu aurais encouragé notre mariage chrétien et tu m'aurais donné l'argent > sur ma boutique finalement. > > Au lieu de ça tu m'as refusé mon capital de départ tu t'es opposé à notre > mariage tu m'as tellement humilier ou du moins rabaisser aux yeux de sa > sœur qu'elle s'est permis de pouvoir nous voler pendant que j'étais isolé > ici sans ressource et que sa sœur de toute façon toujours des pendu d'elle > pour tout ce qui est administratif. > > Tu t'es bien atelier à uniquement relever les défauts de Bee et absolument > tu annuler ce qu'elle pouvait apporter pour Tristan et pour moi. > > Aujourd'hui au lieu d'être marié d'avoir construit une maison sur un beau > terrain belle nature avec grand jardin pour Tristan tu puisses avoir un > chien et cetera on est avec le parti la sœur a volé le terrain et ma boîte > est par terre. > > Il s'agit quand même de mes projet de fonder une famille et mon avis n'est > pas pris en compte et tu te permets de prendre les grandes orientations de > laisser des biens du patrimoine partir en fumer mes efforts et tout ça.. > > Et là maintenant tu vas te permettre alors que j'ai été accueilli par la > famille de Bee toutes ces années-là... Tu viens avec ta bouche en > cul-de-poule faire ta pain bêche. > > 2 semaines sur une île avec son fils tu lui parles pas tu quittes la table > quand elle vient... > > . Et maintenant tu veux qu'elle t'envoie son fils par-delà les mères pour > que tu puisses lui faire tes petits trucs d'autorité soi-disant avec des > apports culturels alors que tu es en train de traîner le pauvre gamin et > lui bousiller ses vacances. > > Est-ce que tu te demandes un moment donné ce que lui il veut ou c'est toi > qui sais mieux ce qui est bien pour lui? > > Mais tu es qui? > Les vacances scolaires c'est les vacances de l'écolier c'est là où il peut > se relâcher cesser d'être sous contrôle permanent évaluation permanente. > > > Et le petit gamin qui est bien intentionné bien travailleur sérieux et > tout je vais te l'envoyer pour que tu le fatigues? > encore du contrôle du contrôle du contrôle ? > > Non. > Même à glace de 10 ans ces petites aspirations même si elles nous sommes > stupides ce sont ces aspirations ce sont ces petits rêves à sa hauteur à > son niveau. > > Parfois il rêve juste d'une rencontre avec ses amis et de les faire jouer > à un truc qu'il a inventé ou autre chose il va focaliser là-dessus c'est > son petit rêve tu veux pas exaucer il faut que je dis là en Ouzbékistan. > > Quel est le bilan carbone de ton truc là et quel est le bilan bonheur? > > > Pauvreté émotionnelle c'est hallucinant. > Tu es toute seule là avec tes petits désirs... Ça c'est bien ça c'est pas > bien.. > Toi tu es pas bien toi tu es pas bien toi tu es pas bien. > > Mais qui est bien à part toi là exactement? > > > Je répète encore une fois c'est pas vraiment à toi que je parle aucune > compréhension demander ni confirmation ni validation demandées de ta part > tout est très bien compris. > > Je traduis simplement en langage honnête toutes tes petites violences non > verbales. > > Je répète aussi que je suis bien prêt à dépenser un peu de salive ici > jusqu'au bout. On va traîner le boulet jusqu'au bout... > > Tous ces efforts à travailler contre ta famille et ramer à contresens > franchement c'est juste minable. > > C'est moi qui sait c'est moi qui sait c'est moi qui sait. ... Pff. > > >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-05-19
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>, Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>, 
	marcmandaba <marcmandaba@gmail.com>
🧕 Subject : Revenus SCI MANDABA 2024 par Fidal
---
Je reviens de chez Fidal. Le dossier vient d'être teletransmis. Ils ont encore refusé de sortir la consommation d'eau et la conciergerie des revenus locatifs... Je réussis à les convaincre une année sur deux, quand j'ai assez d'énergie... Désolée.
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-06-06
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : Re:
---
Encore quelques bouffées, et cela fera un miracle, un travail, des revenus, une retraite... 🪷🪷🪷 Le ven. 6 juin 2025, 14:50, Ymanda BKK a écrit : > Dieu nous place comme une source de lumière dans votre vie, car vous vous > êtes perdus dans la nuit. > > Le soit disant fort et le soit disant faible. > Le PN et son inépuisable bienfaiteur, source de vie, source d'esprit. > >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-06-11
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : Re: Rétrospective : Maison soi 25
---
Je ne voulais rien... Tu avais demandé à ce que je finance l'étage de Tristan. Des heures perdues à discuter... Pour rien. Le mar. 10 juin 2025, 18:08, Ymanda BKK a écrit : > Ça foire quand Maman veut son appart dans l'immeuble de Bee. > Marc et moi, ou juste moi elle était ok, mais Maman le pied dans sa porte > pour toujours. > Ruuuuuuuhhmmmmmm.... > > Il fallait que Maman vienne se mélanger à mes choses encore. > On a pas voulu et voilà. 1/3 de Pergo et on avait une grande propriété. > > On est plus à ça prêt mais quand je trouve un truc illustratif, je le dis > quand même... >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-06-11
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : Re: les meilleures vacances
---
Je n'ai pas à soutenir ou saboter les vacances de madame. Je pense seulement à Tristan, et à sa progression personnelle. J'ai trouvé chez lui un très bon épanouissement aux vacances d'été l'an dernier. Son année scolaire, je n'en sais rien. Son épanouissement non plus. Mais, sur la vidéo qui m'a été envoyée, je ne sais dans quel but, je note : il n'a pas été chez le coiffeur depuis longtemps, son langage corporel montre un laissez aller, avec un pied sur le siège du piano, un visage fermé, une régression de son jeu pianistique. J'attends le bulletin scolaire, et surtout de lui parler. On ne m'a autorisé aucun contact depuis son anniversaire, alors que nous découvrirons la littérature française, avec plaisir, depuis 3 ans. Pourquoi lui imposer ces frustrations ? C'est violent. Le mar. 10 juin 2025, 16:31, Ymanda BKK a écrit : > Le soucis n'est jamais avec ce qui t'intéresses et que tu organises. > C'est tout le reste qui ne va pas. > > non seulement tu ne soutiens pas mais tu sabotes. > Ca ca ne va pas. C'est pour ça, tant pis pour tes vacances. > Et si tu ne reviens pas à jour de ce compte ce sont tes propres vacances > les prochaines que tu laisses filer. Tu n'as pas à faire pression avec ça. > > Tu n'as qu'à t'excuser ou entendre des reproche. C'est la vie. >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-06-11
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : Re:
---
Pas d'excuses de ma part. J'ai fait tout ce que je pouvais dans ton enfance, adolescence. Études, voyages au ski d'été, puis séjours linguistiques, Après tu as fait je ne sais quoi, toujours avec fuite et vérité déguisée, en demandant un financement, que je n'ai jamais refusé, tant que cela restait dans la limite du possible pour moi. Actuellement, tu fais juste ce qu' Elle veut, et qui est déraisonnable. Quand on ne travaille pas, on n'envisage pas des vacances coûteuses, avec un vol de 9h, et des frais annexes. On ne raquette pas une vieille dame. On met l'argent en réserve pour des projets concrets... Et on ne prive pas l'enfant de vacances en famille. Le mar. 10 juin 2025, 16:31, Ymanda BKK a écrit : > D'ailleur de toute ma vie je ne t'ai jamais entendue t'excuser. > > - >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-06-11
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : Re: Tu as dis "OUI"
---
Depuis 1 mois, je relis tes courriels reçus depuis 2004. C'est toujours identique. Tu énonces tes projets toujours nouveaux, mirobolant. Tu annonces des rentrées d'argent. Puis tu demandes le paiement de ton loyer, 400, puis 450, puis 500 euros. Et aussi 100 euros par semaine, plus des sous pour AGA, ou gem, ou mandja, et le paiement de ton assurance médicale à Luma. Et pour finir, tu me menaçais. Il y a toujours eu de la violence, dans tes mails. Alors que j'ai toujours tout payé. Peut être pas à la minute... Car je travaillais, et m'occupais des personnes âgées de ma famille. Souvent je t'ai prié de cesser de me harceler. Actuellement, je ne suis pas en retard dans mes paiements. J'ai payé plus pour Tristan, que prévu, vu le courrier que tu as joint à ta demande de bourse, disant que tu as des biens, ta compagne aussi, et que ta mère refuse de te donner l'usufruit qu'elle a sur la maison paternelle... Grâce à quoi, je viens de régler les derniers baths de la scolarité de Tristan, plus de 5000 dollars... Et que je t'ai viré régulièrement tes 330€ chaque 10 jours, jusqu'à ce que tu me dises que je ne verrai pas mon petit-fils aux vacances d'I été, alors que je ne l'ai pas vu non plus ni à Noël ni à Pâques... Maintenant, si ta compagne a de l'argent, comme écrit au Consulat, pourquoi c'est moi qui paye l'école ? Et encore, pourquoi c'est moi qui paye la pension alimentaire ? Le féminisme c'est cela, assumer ses responsabilités Elle ne l'a fait pas, en tant que mère, elle pourrait avoir un travail, même à mi-temps. J'assume à sa place, en tant que ta mère. Mais pourquoi est-ce que je reçois des geremiades, et des menaces en plus? Je t'ai toujours, poussé, tiré, n'ai reculé devant aucune dépense, ni temps passé à la maison à te faire étudier, puis financé les études choisies. Tu étais fait pour l'informatique, pourquoi ne pas être allé aux cours à l'efrei ? Cette opportunité ne pouvait se représenter... Le mer. 11 juin 2025, 11:16, Ymanda BKK a écrit : > > Tu as confirmé ces 3 irrespects avec arrogance. > Tu as dis OUI. OUI, et encore OUI > > Pour une fois tu as répondu clairement sans aucune déviation. > C'est la vérité. > > Je ne fais que prendre les dispositions logiques. > Tu ne respectes rien ni personne que toi-même et tu maltraites même les > mots,donc tu es bien toute seule. > > Laisse Tristan, tu n'as jamais souhaité sa venue, sa famille nucléaire, et > tu lui a perdu 1 millions d'euros et je suis plus efficace que toi pour son > apprentissage qui se fait sans violence psychologique. > > Le seul bénéfice que tu peux apporter à ce stade: > c'est l'école, le bus et 10, 20 30 > Juste tenir ta parole. > > Nous ne demandons rien d'autre, fais ton devoir. > Le reste doit être consensuel. > > Quand tu respecteras le langage nous l'emploierons avec toi. > Quand tu respecteras son patrimoine, son père et sa mère tu verras Tristan. > Tu n'avais pas le droit de me priver de 150,000 Euro pour construire soi > 25 vu ce tu faisais d Bangui > > Je ne sais pas comment le dire, tu as trahi ton rôle de mère et de > grand-mère et de ce fait tu en as perdu les privilèges. > > > Je sais que tu ne comprends rien, c'est pour mon frère tout ça, pour mon > fils plus tard. Pour qu'ils sachent pourquoi je te parle comme je te parle. > > Comme à une connasse. > . > > > >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-06-11
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : Re: Sacrifice?
---
De quoi tu parles ? C'est flou dans ta tête ! Explique toi Le mer. 11 juin 2025, 11:37, Ymanda BKK a écrit : > > Il suffisait de nous laisser la maison. > Il n'y avait pas besoin d'aider à Bangkok, ni l'école, ni rien. > > Cela ne te "plaisait pas" car tu es jalouse. > Tu as tout monté. > > Et maintenant tout le monde le sait. >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-06-11
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : Re:
---
C'est quoi encore... Donc il y a 2 sortes de personnes... Les travailleurs, qui sont les méchants. Ceux qui en profitent, qui sont les bons. 😂 Le mer. 11 juin 2025, 10:48, Ymanda BKK a écrit : > voir sa marraine ce n'est pas concret? > Tu nous dois 170,000 Euro gaspillés sans collecte. > > On ne trahit pas ses enfants. > On s'engage en conseil d famille et ON tient parole. > > On ne respecte pas Yannik? Plus de Yannick > On ne respecte pas Tristan et son patrimoine, plus de Tristan. > On ne respecte pas Bee, plus de Bee > > On ne respecte pas la communication? > Plus de communication.... > > > > > On Wed, Jun 11, 2025 at 10:48 AM MYM MANDABA SCI > wrote: > >> Pas d'excuses de ma part. >> J'ai fait tout ce que je pouvais dans ton enfance, adolescence. Études, >> voyages au ski d'été, puis séjours linguistiques, Après tu as fait je ne >> sais quoi, toujours avec fuite et vérité déguisée, en demandant un >> financement, que je n'ai jamais refusé, tant que cela restait dans la >> limite du possible pour moi. >> Actuellement, tu fais juste ce qu' Elle veut, et qui est déraisonnable. >> Quand on ne travaille pas, on n'envisage pas des vacances coûteuses, avec >> un vol de 9h, et des frais annexes. On ne raquette pas une vieille dame. On >> met l'argent en réserve pour des projets concrets... >> Et on ne prive pas l'enfant de vacances en famille. >> >> Le mar. 10 juin 2025, 16:31, Ymanda BKK a écrit : >> >>> D'ailleur de toute ma vie je ne t'ai jamais entendue t'excuser. >>> >>> - >>> >> > > -- > > WebRep > Overall rating > >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2025-06-12
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Ymanda BKK <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : Re: Elle a fait médecine et psychologie, philosophie
---
Yannick, tu manques de tact... Il me semble que je n'ai pas quitté Bangui de mon plein gré. Il y a eu une guerre... , et nous avons été évacués, Marc, et moi, avec juste un sac. 27 mai 1996. Marc devait passer son bac. Je l'ai inscrit dans un lycée rennais. Après il a fallu faire un choix de prépa. Votre père est venu au Pouliguen en août. La situation ne permettait pas que je rentre, guerre civile, pas de clientèle pediatrique, Marc et toi aviez besoin de beaucoup d'argent pour vos études, et j'ai dû faire des remplacements... Je ne me suis pas installée, j'attendais. J'ai trouvé un poste de chirurgien pediatrique au CHU de Saint Brieuc, pour Jean-Luc, à côté de Loudeac. Mais, même pour un temps, il n'en a pas voulu. Début 1997, il a été nommé représentant da l'Afrique sub sahélienne, Au Conseil d'administration de l'OMS, à Genève. Pour 4 sessions par an, nous étions à Fernay Voltaire. C'étaient les vacances que nous n'avions jamais eu depuis 1979. Il ne conduisait pas, à cause de soucis de vue et d'alcool. Et je le conduisais à Genève avec un véhicule de location. Après nous revenions à Paris, hotel Derby. . On lui faisait des misères à Bangui, question politique. Je faisait toujours des remplacements, dans 3 cabinets, à Loudeac et Rennes. Votre grand-père étant atteint d'un 2eme cancer, je passais aussi du temps à Vitré. Après le décès de mon papa, 1er février 2000, ma mère ne voulait pas dormir seule dans sa grande maison, nous nous partagions les nuits avec tante Jeannette, 3 nuits chacune, et une aide soignante. . C'était de la survie. J'étais épuisée. Jean-Luc me téléphonait chaque soir. Jusqu'au 22 octobre 2000. Le jeu. 12 juin 2025, 16:12, Ymanda BKK a écrit : > > Il y a débat certain considèrent les PN comme des victims eux même, > certain effectivement sont comme ils sont et par la nature du trouble ne > peuvent pas vraiment se rende compte. > > Mais pas elle. > En plus des choses innées chez les narcissiques pervers elle est allé > étudier le truc et appliquer à la victime la plus faible qui soit : son > enfant. > > C'est à dire qu'on est dans le paroxysme de la faiblesse et de la lacheté. > Toutes ses méthodes axées sur la peur. Peur peur peur > > Couarde hypocrite qui se permet de mépriser la faiblesse. > Ridicule. > > Où étais tu quand mon père est mort? > Promesse non tenue. > Pourquoi tu bloques sa maison? >
=== FIN ===

