=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-01-08
👤 From : maryvonne.masseron@free.fr
📨 To   : y mandaba <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : les impots, je vais joindre les documents si je peux, maintenant ou après
---
yann, je vois que la déclaration des impots est une chose difficile pour toi! l'an dernier, pour 2009, tu l'avais commencée sur internet, sans la terminer, du coup tu en as rédigée une 2eme sur papier, et sur 2010 pareil, sauf que tu as fait des erreurs; ils ont tenu compte de ce qui les intéresse; tu n'as pas reporté la mention pension alimentaire deux fois comme je te l'avais recommandé, j'ai voulu voir.... tu l'as mise dans la case qui faut, mais à la fin, il fallait reporter à la main que tu as reçu cette pension alimentaire de ta mère: madame mandaba maryvonne, car eux pour authentifier la source de cet argent, ils doivent contacter le centre des impots de la personne qui a donné cette pension alimentaire, pour être sûrs que ce n'est pas de l'argent frauduleux; et si tu ne dis pas la personne qui a donné la pension, ils ne peuvent pas scanner les déclarations de la france entière.... TU ES TROP FIER et j'en ai marre j'ai payé ton impots sur 2009 , acceptable = 500 euros je ne paierai pas sur 2010; TU DOIS ECRIRE A L'INSPECTEUR DES IMPOTS QUI T'A FAIT LE COURRIER sinon ils vont penser que tu as de l'argent à gogo, ce que tu crois d'ailleurs. Ecris pour expliquer que tu ne pouvais te connecter, que tu n'avais pas compris qu'il fallait porter le revenu fiscal de référence pour accéder à ton compte,....que les jours ont passé...moi je t'avais promis d'écrire, mais là je ne peux pas, car cela doit te servir de leçon....( tu n'as pas écouté qu'il faut spécifier qui te donne la pension+++++++++++). Et réexpliquer qui te donne la pension, et qu'elle ne peut t'aider à payer cet impot- et tu demandes un échelonnement en trois fois pour payer. Cet impot est juste, car tu as un bien en France, que tu as acquis par un don des parts de Pergolèse que je t'ai fait. Et tu perçois 1/3 des loyers dont je me sers pour rembourser le crédit. Tu reçois aussi de l'argent de Clerville, dont Marc se sert pour se rembourser de ce que tu lui dois. Si tu ne te mets pas en règle, ce qui va arriver un jour ou l'autre, c'est que tu seras obligé de vendre ta part de Pergolèse, au besoin aux enchères, par les Services des Impots, et nous ne serons plus chez nous. MAMAN
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-01-09
👤 From : maryvonne.masseron@free.fr
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: les impots, je vais joindre les documents si je peux, maintenant ou après
---
je t'ai dit sur un mail de hotmail, et sur tes 2 boites que les documents sont à ta disposition sur notre boite gmail=======mymmandaba@gmail.com et de ne pas modofier cette boite=======si tu ne sais plus le mot de passe je te le donnerai de vive voix ou sur sms maman ----- Mail d'origine ----- De: Yannick Mandaba À: maryvonne masseron Envoyé: Mon, 09 Jan 2012 11:25:09 +0100 (CET) Objet: RE: les impots, je vais joindre les documents si je peux, maintenant ou après Bonjour MAman, Bien compris. Puis-je avoir le nom de l'inpecteur et l'adresse ainsi que le numéro de dossier ou référence pour ce cas, s'il y a...voire le courrier lui-même si tu peux scanner? Tu mentionne ce courrier et tu me demande d'y répondre mais je n'ai pas le courrier en question. Je suis rentré hier de Pattaya. JE suis resté chez un ami et fait de la pêche et nagé un peu, pris le soleil, retrouvé une couleur normale... Bisous -----Original Message----- From: maryvonne.masseron@free.fr [mailto:maryvonne.masseron@free.fr] Sent: Sunday, January 08, 2012 9:09 PM To: y mandaba Cc: ymanda@gmail.com Subject: les impots, je vais joindre les documents si je peux, maintenant ou après yann, je vois que la déclaration des impots est une chose difficile pour toi! l'an dernier, pour 2009, tu l'avais commencée sur internet, sans la terminer, du coup tu en as rédigée une 2eme sur papier, et sur 2010 pareil, sauf que tu as fait des erreurs; ils ont tenu compte de ce qui les intéresse; tu n'as pas reporté la mention pension alimentaire deux fois comme je te l'avais recommandé, j'ai voulu voir.... tu l'as mise dans la case qui faut, mais à la fin, il fallait reporter à la main que tu as reçu cette pension alimentaire de ta mère: madame mandaba maryvonne, car eux pour authentifier la source de cet argent, ils doivent contacter le centre des impots de la personne qui a donné cette pension alimentaire, pour être sûrs que ce n'est pas de l'argent frauduleux; et si tu ne dis pas la personne qui a donné la pension, ils ne peuvent pas scanner les déclarations de la france entière.... TU ES TROP FIER et j'en ai marre j'ai payé ton impots sur 2009 , acceptable = 500 euros je ne paierai pas sur 2010; TU DOIS ECRIRE A L'INSPECTEUR DES IMPOTS QUI T'A FAIT LE COURRIER sinon ils vont penser que tu as de l'argent à gogo, ce que tu crois d'ailleurs. Ecris pour expliquer que tu ne pouvais te connecter, que tu n'avais pas compris qu'il fallait porter le revenu fiscal de référence pour accéder à ton compte,....que les jours ont passé...moi je t'avais promis d'écrire, mais là je ne peux pas, car cela doit te servir de leçon....( tu n'as pas écouté qu'il faut spécifier qui te donne la pension+++++++++++). Et réexpliquer qui te donne la pension, et qu'elle ne peut t'aider à payer cet impot- et tu demandes un échelonnement en trois fois pour payer. Cet impot est juste, car tu as un bien en France, que tu as acquis par un don des parts de Pergolèse que je t'ai fait. Et tu perçois 1/3 des loyers dont je me sers pour rembourser le crédit. Tu reçois aussi de l'argent de Clerville, dont Marc se sert pour se rembourser de ce que tu lui dois. Si tu ne te mets pas en règle, ce qui va arriver un jour ou l'autre, c'est que tu seras obligé de vendre ta part de Pergolèse, au besoin aux enchères, par les Services des Impots, et nous ne serons plus chez nous. MAMAN
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-01-09
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>, camille mongonou <camille_mongonou@hotmail.com>,
	carine mokofio <mokofio@hotmail.com>, regina.suquet
	<regina.suquet@wanadoo.fr>, pamadou lyonnel <lyonnelpamadou@yahoo.fr>
🧕 Subject : FW: info RCA 1. Kamach décédé
---
From: M.MANDABA@AFDB.ORG To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: Fw: info RCA 1. Kamach dcd Date: Mon, 9 Jan 2012 20:56:16 +0000 Marc Mandaba from my blackberry +216 9870 2932 From: NZAPAYEKE, ANDRE Sent: Monday, January 09, 2012 04:40 PM To: NGOY-THA, EMMANUEL; MANDABA, MARC; YEMBILINE, PASCAL; LAKOUE DERANT, REGIS Subject: info RCA 1. Kamach dcd Trs triste nouvelle De : tchen ISSIMI [mailto:tissimi@msn.com] Envoy : lundi 9 janvier 2012 16:31 : NZAPAYEKE, ANDRE Objet : info RCA 1 janvier 2012109/01/Jan/201211:46 Ncrologie : La RCA perd un important fils adoptif : Joseph Ichame Kamach nest plus On la appris auprs de la famille, le grand oprateur conomique centrafricain dorigine syrienne, PDG du grand groupe DAMECA, Joseph Ichame KAMACH, est dcd ce jour Bangui dans les toutes premires heures de la matine aprs un malaise dorigine cardiaque. Il souffrait en effet depuis dj plusieurs annes des problmes darythmie cardiaque. Il avait 75 ans. Cest une perte incommensurable pour la RCA. Son groupe fait travailler plus de 20.000 personnes. La rdaction reviendra ultrieurement sur le parcours de cet important fils du pays et prsente la famille de l'illustre disparu et ses proches, ses condolances les plus attristes.
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-02-07
👤 From : MYM MANDABA <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : y.mandaba@gmail.com
🧕 Subject : MYM MANDABA a partagé un album avec vous.
---
Ces photos ont t envoyes avec Picasa, un logiciel de Google. Pour l'essayer, rendez-vous sur: http://picasa.google.com/. https://picasaweb.google.com/lh/sredir?uname=mymmandaba&target=ALBUM&id=5706532555174272465&authkey=Gv1sRgCMu2nbui_6OKhgE&feat=email
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-02-22
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : 
---
merci du message, due que dimanche tu ne te sois connect que tard sur Skype,je n'avais plus envie de faire ton papier des impots...pour moi il tait 17h...et j'avais eu trop de stress dj avec TJ et Mamie!en fait, je te l'aurais bien dict quand j'avais tout en tte, l'autre jour. pour moi ce genre de courrier c'est la prise de tte,quand j'ai eu fini les corves de ce style chez mamie et TJ,je n'ai plus de courage pour moi ou pout toi l je reviens de Cergy, travaux pour re-location;la cl USB va encore marcher un peu;ai dn au lance-pierre avec Marc hier soir Paris ( en 45 mn tout compris ). Je vais essayer ce dimanche de faire ton courrier,mais avec toi ce serait plus facile bisousje vais lire ton courrier de ce soirmaman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-05-31
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA <marcmandaba@hotmail.com>,
	<maryvonne.masseron@free.fr>
🧕 Subject : chiffres impots sur revenus 2011
---
bonsoir, pour la SCI MYM MANDABA pour chacun= quote part des revenus bruts ( ligne 111 ) = 3396quote part des frais et charges (ligne 112 )=361quote part des interets d'emprunt( lig 113)=336quote part du revenu net ( ligne 114 )= 2699 pour la SCI de CLERVILLE pour l'indivision ( diviser en 2 )revenus bruts ( ligne 111 ) = 704frais et charges ( ligne 112 ) = 238revenus nets ( ligne 114 ) = 466 le dossier de la comptable de Vitr TEXIER a t envoy par eux sur notre boite e-mail mymmandaba@gmail.com,ds ce jour car JP avait oubli de le laisser Vitr chez mamie. dclaration sur la feuille revenus fonciers n 2044 faire ce soir au plus tarddlai possible pour tldclaration
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-06-03
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>, Marc MANDABA <marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : centrafrique
---
la rfrence exacte de l'mission sur la RCA= arte+7Le Dessous des cartes mission du 29 mai, peut tre vue pendant 8 jours sur internet de l un film sur plusieurs thmes peut tre vu aussi , trs dcourageant ! bisous maman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-06-06
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Marc MANDABA <marcmandaba@hotmail.com>,cécile letocart <cecile.letocart@gmail.com>, <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : FW: MASSERON MANDABA/MARYVONNE MRS 11JUN ORY TUN
---
bonjour,dsole pour les problmes de connection hier Vitr,j'espre que cela conviendra,bonne journe tous,bisous Subject: MASSERON MANDABA/MARYVONNE MRS 11JUN ORY TUN From: eticket@amadeus.com To: MARYVONNEMM@HOTMAIL.COM Date: Wed, 6 Jun 2012 14:49:51 +0000 MASSERON MANDABA/MARYVONNE MRS 11JUN ORY TUN------------------------------------------------------------------------------ This document is automatically generated. Please do not respond to this mail. ELECTRONIC TICKET PASSENGER ITINERARY RECEIPT TUNISAIR AGENCE INTERNET DATE: 06 JUN 2012 TUNISAIR SIEGE AGENT: 0001 CHARGUIA 2 2035 TUNIS CART NAME: MASSERON MANDABA/MARYVONNE MRS TUNIS IATA : 874 90896 TELEPHONE: 216 71 941 285 ISSUING AIRLINE : TUNISAIR TICKET NUMBER : ETKT 199 2402334764 FORM OF IDENTIFICATION : PASSPORT 05FP86964 BOOKING REF : AMADEUS: ZQ5HJT, AIRLINE: TU/ZQ5HJT FROM /TO FLIGHT CL DATE DEP FARE BASIS NVB NVA BAG ST PARIS ORLY TU 719 N 11JUN 1440 NPR15 11JUN 11JUN 20K OK TERMINAL:S TUNIS SEAT: 15F ARRIVAL TIME: 1605 TERMINAL:M TUNIS TU 720 A 19JUN 1315 ASX15D 19JUN 19JUN 20K OK TERMINAL:M PARIS ORLY SEAT: 21F ARRIVAL TIME: 1635 TERMINAL:S AT CHECK-IN, PLEASE SHOW A PICTURE IDENTIFICATION AND THE DOCUMENT YOU GAVE FOR REFERENCE AT RESERVATION TIME BAGGAGE POLICY - FOR TRAVEL TO/FROM, WITHIN THE US, PLEASE REFER TO THE WEBSITES OF THE AIRLINES IN YOUR ELECTRONIC TICKET PASSENGER ITINERARY RECEIPT. FOR MORE INFORMATION VISIT: HTTPS://BAGS.AMADEUS.COM?R=ZQ5HJT&N=MASSERON%20MANDABA ENDORSEMENTS : NONREF/NOCHG/TU ONLY TOUR CODE : CC000129 FARE CALCULATION :PAR TU TUN98.22TU PAR42.84NUC141.06END ROE0.758475XT 24.47QX4.00IZ7.62FR12.75FR9.00RL1.60RK AIR FARE : EUR 107.00 TAX : EUR 70.00YQ 3.00YR 59.44XT TOTAL : EUR 239.44 NOTICE CARRIAGE AND OTHER SERVICES PROVIDED BY THE CARRIER ARE SUBJECT TO CONDITIONS OF CARRIAGE, WHICH ARE HEREBY INCORPORATED BY REFERENCE. THESE CONDITIONS MAY BE OBTAINED FROM THE ISSUING CARRIER. THE ITINERARY/RECEIPT CONSTITUTES THE PASSENGER TICKET FOR THE PURPOSES OF ARTICLE 3 OF THE WARSAW CONVENTION, EXCEPT WHERE THE CARRIER DELIVERS TO THE PASSENGER ANOTHER DOCUMENT COMPLYING WITH THE REQUIREMENTS OF ARTICLE 3. NOTICE IF THE PASSENGER'S JOURNEY INVOLVES AN ULTIMATE DESTINATION OR STOP IN A COUNTRY OTHER THAN THE COUNTRY OF DEPARTURE THE WARSAW CONVENTION MAY BE APPLICABLE AND THE CONVENTION GOVERNS AND IN MOST CASES LIMITS THE LIABILITY OF CARRIERS FOR DEATH OR PERSONAL INJURY AND IN RESPECT OF LOSS OF OR DAMAGE TO BAGGAGE. SEE ALSO NOTICES HEADED ADVICE TO INTERNATIONAL PASSENGERS ON LIMITATION OF LIABILITY AND ''NOTICE OF BAGGAGE LIABILITY LIMITATIONS''.
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-06-12
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>, maryvonnemm@hotmail.com, marcmandaba@hotmail.com
🧕 Subject : vol 16 juin 22 juin
---

=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-06-11
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>, <ymanda@gmail.com>
🧕 Subject : FW: Confirmation de votre voyage à Tunis, Tunisia le 16 juin 2012
---
Date: Mon, 11 Jun 2012 15:00:00 -0800 From: serviceclient@support.voyages-sncf.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: Confirmation de votre voyage Tunis, Tunisia le 16 juin 2012 Confirmation de voyage Merci d'avoir rserv votre voyage avec voyages-sncf.com. Nous vous recommandons de consulter les formalits dentre dans votre pays de destination avant votre voyage. Elments rservs Retrouver votre voyage en ligne : afficher Vol : Bangkok Tunis Votre rservation est confirme. Pour plus dinformations sur les documents de voyage prsenter lenregistrement, cliquez ici. Numro de voyage voyages-sncf.com : 11743136399 Numro de rservation voyages-sncf.com : 32UEHN (7) Contact principal : yannick mandaba E-mail : maryvonnemm@hotmail.com Numro de tlphone prfr : +66 878200622 Rcapitulatif voyageur et cots yannick mandaba Adulte Ajouter un ou plusieurs numros de programme de fidlit (avion) 1 063,00 Taxes et frais 28,42 Frais de rservation 0,00 Total (Visa/Carte Bleue) 1 091,42 Rcapitulatif du vol Voyage destination de Tunis sam. 16 juin 12 Bangkok (BKK) Dpart 01:35 - Duba (DXB) Arrive 04:40 Terminal 3 4 904 km Dure : 6h 5min EK Emirates Vol : 385 3Classe Economie , Repas, Airbus Industrie A380-800 Passenger Duba (DXB) Dpart 09:35 Terminal 3 - Tunis (TUN) Arrive 12:50 4 443 km Dure : 6h 15min EK Emirates Vol : 747 3Classe Economie , Repas, AIRBUS INDUSTRIE A340-500 Distance totale : 9 347 km Dure totale : 12h 20min (17 h 15 min avec les correspondances) Voyage destination de Bangkok ven. 22 juin 12 Tunis (TUN) Dpart 15:05 - Duba (DXB) Arrive 23:55 Terminal 3 4 443 km Dure : 5h 50min EK Emirates Vol : 748 3Classe Economie , Repas, AIRBUS INDUSTRIE A340-500 sam. 23 juin 12 Duba (DXB) Dpart 03:05 Terminal 3 - Bangkok (BKK) Arrive 12:25 4 904 km Dure : 6h 20min EK Emirates Vol : 384 3Classe Economie , Repas, Airbus Industrie A380-800 Passenger Distance totale : 9 347 km Dure totale : 12h 10min (15 h 20 min avec les correspondances) La compagnie arienne peut appliquer des frais supplmentaires lors de l'enregistrement. Certaines compagnies ariennes peuvent facturer des services complmentaires comme l'attribution de sige ou la gestion des bagages. Pour ajouter ces lments ou avoir plus d'information, contactez notre service clients. Afficher les frais. Conditions et restrictions de la compagnie arienne 1 Rservation Les billets d'avion sont nominatifs et non cessibles. Les changements de noms ne sont gnralement pas autoriss par les compagnies ariennes. Celles-ci pouvant refuser l'embarquement si le billet n'est pas conforme l'identit du passager indiqu sur le passeport. Pour faciliter votre embarquement nous vous invitons vous prsenter 3heures avant le dpart d'un vol international et 2h avant le dpart d'un vol intrieur. Si le passager ne se prsente pas lenregistrement ou lembarquement des vols aller et/ou retour, il ne pourra obtenir le remboursement des billets. Il est recommand de prendre connaissance des informations importantes concernant la limite de responsabilit des compagnies ariennes. 2 Tarifs et paiement Le tarif propos nest pas garanti avant paiement effectif de la commande. Le montant total de la rservation est dbit lors de la confirmation de la commande. 3 Modification et annulation Toute modification ou annulation entrane une pnalit gale au montant du prix du billet, sauf conditions plus favorables de la compagnie arienne. Pour toute modification ou annulation de billet, lAgence voyages-sncf.com est la disposition de ses clients, du lundi au samedi de 8h 20h et le dimanche de 10h 20h, au 09 70 60 99 60 (numro non surtax) depuis la France mtropolitaine (ou au +33 9 70 60 99 60 depuis un poste fixe ltranger). Nos suggestions pour complter votre voyage Ajouter un voyage en train Economisez sur les locations de voitures Tunis A l'aroport : Economique Familiale Grande routire Rechercher d'autres voitures Economisez sur les Loisirs + et services Tunis Visites guides Options de restauration Transport au sol Billets d'entre aux activits Rechercher d'autres activits et services Loisirs+ Recevoir les newsletters voyages-sncf.com Besoin d'aide ? Numro de voyage: 11743136399 Nous vous invitons consulter notre aide en ligne, pour cela cliquez ici : Accder laide Cet e-mail de confirmation fait office de justificatif d'achat. Si vous souhaitez obtenir un justificatif sur papier pour cet achat, il vous suffit de l'imprimer. Conseils aux voyageurs : Nous vous invitons consulter rgulirement le site du Ministre des Affaires Etrangres pour connatre les prcautions prendre pour votre voyage. Ce site contient toutes les informations importantes destination des voyageurs. Voyages-sncf.com vous invite adopter un comportement de voyageur responsable et compenser les missions de CO2 lies votre transport avec Action Carbone, programme de lassociation Good Plante cre par Yann Artus Bertrand. En partenariat avec lAdeme (Agence de lenvironnement et de la maitrise de lnergie). Je compense mes missions de CO2 Bravo, vous venez de gagner 300 points-cadeaux maximiles* Pour en bnficier, cliquez ici *Offre valable 3 fois Nous vous remercions de rservation voyages-sncf.com. http://www.voyages-sncf.com
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-06-23
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>, <ymanda@gmail.com>, Yannick Mandaba
	<ymandaba@hotmail.com>, Yannick Mandaba <ymandaba@gmail.com>
🧕 Subject : bon anniversaire
---
BON ANNIVERSAIRE ! ta maman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-06-23
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : FW: Changement de vol pour YANNICK MANDABA
---
From: serviceclient@support.voyages-sncf.com To: MARYVONNEMM@HOTMAIL.COM Date: Fri, 22 Jun 2012 10:29:19 -0400 Subject: Changement de vol pour YANNICK MANDABA Modification de vos dtails de vol Passagers: MANDABA/YANNICK Voyages-sncf.com Numro de voyage: 11743136399 Emirates Code de confirmation : HJDJSN Cher voyageur Voyages-sncf.com, La compagnie Emirates nous a informs qu'elle avait : * a modifi lheure de dpart de 1 de vos vols. * a modifi lheure darrive de 1 de vos vols. * a modifi le numro de vol pour 1 de vos vols. Voyages-sncf.com a procd la mise jour de votre voyage en tenant compte des modifications signales par la compagnie arienne. Si vous pensez qu'il y a une erreur ou si vous souhaitez envisager d'autres options de vol, veuillez nous contacter l'aide des coordonnes suivantes : +33157324401 Notre centre d'appels est ouvert du lundi au vendredi, de 9h00 18h00, le samedi, de 09h00 17h00. Le centre est ferm le dimanche. Si vous avez vous-mme effectu des changements directement avec la compagnie arienne, vous n'avez pas besoin de nous contacter. Vous pouvez consulter la dernire mise jour de votre voyage sur Voyages-sncf.com. Vous pouvez consulter votre voyage mis a jour ci-dessous. (Vous n`avez pas besoin de nous contacter pour reconfirmer les vols.) Numro de voyage : 11743136399 Numro de rservation : 32UEHN Tunis Dubai AIR Vendredi, 22/06/2012 Emirates Numro de vol: EK748 De: (TUN) Tunis, Tunisia Dpart: 15:05 : (DXB) Dubai, United Arab Emirates Arrive: 23:55 Statut: CONFIRM Classe: Economy Type de transport: Airbus Jet Siges: Tunis Dubai Dtails du vol Samedi, 23/06/2012 Modification du vol Emirates Numro de vol: EK748 De: (TUN) Tunis, Tunisia Dpart: 15:05 : (DXB) Dubai, United Arab Emirates Arrive: 23:55 Statut: CONFIRM Classe: Economy Type de transport: Airbus Jet Siges: Dubai Bangkok Dtails du vol Samedi, 23/06/2012 Dimanche, 24/06/2012 (changement) Modification du vol Emirates Numro de vol: EK384 418 (changement) De: (DXB) Dubai, United Arab Emirates Dpart: 03:05 08:50 (changement) : (BKK) Bangkok, Thailand Arrive: 12:25 18:10 (changement) Statut: CONFIRM Classe: Economy Type de transport: 388 77W (changement) Siges: Veuillez ne pas rpondre cet email. Cette adresse nest pas utilise. Merci davoir choisi Voyages-sncf.com! ________________________________________ Rserv lusage interne * TPID: 7 * TUID: 15567177 * Numro de voyage : 11743136399 32UEHN
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-06-24
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : Yannick Mandaba <ymandaba@hotmail.com>, Yannick Mandaba
	<ymandaba@gmail.com>, <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : 
---
Bonne Fte, Yannick ! et essaye de ne pas rater ton avion ! je pense te rendre visite en thailande, ds que je pourrai maman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-07-11
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: Images en piece jointe
---
chaque fois que tu me demandes des sous, j'ai le moral ZERO !!! pas moyen de penser m'arrter de travailler... 66 ans... tu ne sais pas vraiment ce que Marc pense de toi et moi ...si tu savais ! il attend que tu te casses la figure, pour te racheter les parts de pergolse, puis de cergy, puis de tout. Avec Ccile, il est devenu mchant, et insensible, tellement elle lui en fait voir, mais il ne veut pas l'avouer... Nous sommes tous les trois dans la merde. Je ne peux envoyer d'argent de Vitr, car la dame va encore me faire la gueule, en plus je dois toujors Marc les 14 000 euros que je t'ai donn, le notaire me harcle sur ce point, j'en ai plus que marre. la somme que tu me demandes ( que tu exiges ) est ce que je toucherai en 1 an quand je serai la retraite... maman From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: Images en piece jointe Date: Thu, 12 Jul 2012 04:17:24 +0700 Maman, Je suis trs en retard sur les gros bracelets. Je dis les finir pour toucher 18.000 EUROS (mon benef). Or le temps passer et on est justes. On a 2 commandes de 20.000Euros de 2 autres clients dici 1 semaine mais je viens de promettre la livraison ce gros client qui parle de remboursement alors quon a presque fini. Je dois faire dautre commandes en attendant et soit je perds ce client soit jen perd 3 ou 4 autres et de toute faon on est justes. Marc devait te parler du projet car les Guichards sont intresss, mais dici larrive de Mathieu le 1er Aout je dois absolument terminer ce gros boulot et prendre mon bnfice (18.000 Euros)faire les 2 commandes pour lui en mettre plein les yeux quand il vient. Pas etre dans la merde quand je demande des sous Bref En tou cas Marc a tudi un peu la situation, mon ami lavocat Miguel viens en Aout, Mathieu Guichard sera l et il veut investir. Tout va aller trs bien mais l je suis encore dans la merdre. Du mois pour 2 semaines afin de toucher 18.000 Euors ce qui va me donner un bon coup de frais. Bee demande sa copine Australienne de nous preter nouveau mais on va pas demander beaucoup, si toi tu fais aussi un geste on va sen sortir. Et dans 2 semaines jai mes sous, je livre et je suis tranquille grace mes nouvelles commandes, meme plus que tranquille. Je ne rentre pas dans les dtails des chiffres car a va te fatiguer. Jai besoin de 5.000 Euros de ta part. Je peu les rendres ou en donner 2.000 Marc la fin du mois. Il men faut u peu plus pour tre tranquille (car jai d rembourser les diamants avant davoir livrer ce qui ntait pas prvu dans cet ordre. On a plein de commandes en cours donc a va rentrer cest passager je te promets, mais si on reste sans liquide 1 semaine cest toute la production qui prend une semaine Je voulais que Marc te parle. Lui il a bien tout cout, lu mes chiffres, les futures entres, les depenses et couts fixes et ce dont jai besoin maintenant il le sais pour lavoir calcul avec moi. Les 2 sites que lon sort et qui, avec les investissement des Guichard peuvent devenir quelque chose de gros. Je pense quils peuvent mettre 150.000 EURO et Mathieu sera mon associ, ainsi que Marc et Miguel lavocat qui aura peu de parts, ninvesti pas, mais pour 5% des parts on a un avocat doffice pour tout contrat, conditions de ventes, etc. Paul , form chez Cartier viens de perdre son pre dun cancer. Il rentre Bangkok lundi et semble dcider travailler pour moi/avec moi. Avant il rechignait mais l il doit se mettre au boulot et comme les autres bijoutiers de Bangkok prfrent des Thais moins cher, chez il sera bien et pay au rsultat. Bref mes ressources spuisent car jai voulu manger un poisson trop gros, mais jai des commande trs importantes SURES cette semaine qui vient, et mes amis sintressent ce que je fais et veulent me soutenir, e rejoindre et investir. Jai besoin de liquide pour terminer cette gros commande de 3 bracelets, bien gerer John Brevard et Henry Cumberledge, les deux cest 40.000 Euros (dont 15.000 de benef) avant la fin du mois et avec mes 18.000 je tassure que je suis tranquille car aprs a tourne jaurais assz de personnel de bureau pour que tout aille plus vite ici. L cets moi qui fait tout ou presque niveau clients, montage des commandes etc. Bee est factures et relations fournisseurs, triages des pierres, charges fixes, 3 GROS CLIENTS s: Ces 3 l ce sont des gros dont jai mont les collection pendant 4 mois et on arrive dans le srieux. Je veux conserver cette base, qui en lcher dautres. Mais il me faut des sous trs vite. La semaine prochaine ce sera trop tard dj je serai en retard car si tenvoie maintenant je reois Mercredi un truc comme a. Aussi , en arrire plan : Aussi je dois encore payer un pour mettre le site en ligne. Cest pres mais les graphismes trop nuls. Donc je vais dnner un bonus pour me faire comme jai dessin avec Bee (voir en pice jointe (piece jointe) Pour ces raisons jai besoin daide. Mais je tassure que nous avons des raisons de penser que dans le mois venir, l tout de suite nous allons rentrer beaucoup dargent et cela ne sarretera plus si je peux simplement bien faire ces 2 commandes (et livre les bracelets) nous allons faire au moins 40.000 Euros 100.000 Euros de ventes chaque mois. Avec 3 clients. Jen ai marre de toujours dire a Mais regarde, par mansue de sous et de staff pour maider je perds ce client qui a command 50.000 Euros et tait prt redenser 500.000 Euro sur 1 gros bracelet. Ctait la chance de ma vie ce bonhomme, bref.. Bisous, Sil faut parle Marc, on a beaucoup parl, il saura quoi te dire et o jen suis il sait tout, mes quleques dettes, mes bon clients, et les sites, etc, tout tout tout. Yannick Mandaba Tel: +66 2635 0858 Fax: +66 2635 0859 Mobile: +66 8782 00622
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-07-13
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: Images en piece jointe
---
tu m'excuses si je travaille, et n'ai pas le temps de rflchir pour promettre quelquechose... il est 23 heures, j'arrive de loudeac, pas de rponse encore, demain je verrai, c'est urgent ? From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: RE: Images en piece jointe Date: Thu, 12 Jul 2012 11:52:05 +0700 OK. Merci pour la rponse sans conclusion. Je vois que tu comprends toute lurgence de la situation et que tu crois dans ce que je fais. A bientt, Y From: maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com] Sent: Thursday, July 12, 2012 4:41 AM To: y.mandaba@gmail.com Subject: RE: Images en piece jointe chaque fois que tu me demandes des sous, j'ai le moral ZERO !!! pas moyen de penser m'arrter de tra vailler... 66 ans... tu ne sais pas vraiment ce que Marc pense de toi et moi ...si tu savais ! il attend que tu te casses la figure, pour te racheter les parts de pergolse, puis de cergy, puis de tout. Avec Ccile, il est devenu mchant, et insensible, tellement elle lui en fait voir, mais il ne veut pas l'avouer... Nous sommes tous les trois dans la merde. Je ne peux envoyer d'argent de Vitr, car la dame va encore me faire la gueule, en plus je dois toujors Marc les 14 000 euros que je t'ai donn, le notaire me harcle sur ce point, j'en ai plus que marre. la somme que tu me demandes ( que tu exiges ) est ce que je toucherai en 1 an quand je serai la retraite... maman From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: Images en piece jointe Date: Thu, 12 Jul 2012 04:17:24 +0700 Maman, Je suis trs en retard sur les gros bracelets. Je dis les finir pour toucher 18.000 EUROS (mon benef). Or le temps passer et on est justes. On a 2 commandes de 20.000Euros de 2 autres clients dici 1 semaine mais je viens de promettre la livraison ce gros client qui parle de remboursement alors quon a presque fini. Je dois faire dautre commandes en attendant et soit je perds ce client soit jen perd 3 ou 4 autres et de toute faon on est justes. Marc devait te parler du projet car les Guichards sont intresss, mais dici larrive de Mathieu le 1er Aout je dois absolument terminer ce gros boulot et prendre mon bnfice (18.000 Euros)faire les 2 commandes pour lui en mettre plein les yeux quand il vient. Pas etre dans la merde quand je demande des sous Bref En tou cas Marc a tudi un peu la situation, mon ami lavocat Miguel viens en Aout, Mathieu Guichard sera l et il veut investir. Tout va aller trs bien mais l je suis encore dans la merdre. Du mois pour 2 semaines afin de toucher 18.000 Euors ce qui va me donner un bon coup de frais. Bee demande sa copine Australienne de nous preter nouveau mais on va pas demander beaucoup, si toi tu fais aussi un geste on va sen sortir. Et dans 2 semaines jai mes sous, je livre et je suis tranquille grace mes nouvelles commandes, meme plus que tranquille. Je ne rentre pas dans les dtails des chiffres car a va te fatiguer. Jai besoin de 5.000 Euros de ta part. Je peu les rendres ou en donner 2.000 Marc la fin du mois. Il men faut u peu plus pour tre tranquille (car jai d rembourser les diamants avant davoir livrer ce qui ntait pas prvu dans cet ordre. On a plein de commandes en cours donc a va rentrer cest passager je te promets, mais si on reste sans liquide 1 semaine cest toute la production qui prend une semaine Je voulais que Marc te parle. Lui il a bien tout cout, lu mes chiffres, les futures entres, les depenses et couts fixes et ce dont jai besoin maintenant il le sais pour lavoir calcul avec moi. Les 2 sites que lon sort et qui, avec les investissement des Guichard peuvent devenir quelque chose de gros. Je pense quils peuvent mettre 150.000 EURO et Mathieu sera mon associ, ainsi que Marc et Miguel lavocat qui aura peu de parts, ninvesti pas, mais pour 5% des parts on a un avocat doffice pour tout contrat, conditions de ventes, etc. Paul , form chez Cartier viens de perdre son pre dun cancer. Il rentre Bangkok lundi et semble dcider travailler pour moi/avec moi. Avant il rechignait mais l il doit se mettre au boulot et comme les autres bijoutiers de Bangkok prfrent des Thais moins cher, chez il sera bien et pay au rsultat. Bref mes ressources spuisent car jai voulu manger un poisson trop gros, mais jai des commande trs importantes SURES cette semaine qui vient, et mes amis sintressent ce que je fais et veulent me soutenir, e rejoindre et investir. Jai besoin de liquide pour terminer cette gros commande de 3 bracelets, bien gerer John Brevard et Henry Cumberledge, les deux cest 40.000 Euros (dont 15.000 de benef) avant la fin du mois et avec mes 18.000 je tassure que je suis tranquille car aprs a tourne jaurais assz de personnel de bureau pour que tout aille plus vite ici. L cets moi qui fait tout ou presque niveau clients, montage des commandes etc. Bee est factures et relations fournisseurs, triages des pierres, charges fixes, 3 GROS CLIENTS s: Ces 3 l ce sont des gros dont jai mont les collection pendant 4 mois et on arrive dans le srieux. Je veux conserver cette base, qui en lcher dautres. Mais il me faut des sous trs vite. La semaine prochaine ce sera trop tard dj je serai en retard car si tenvoie maintenant je reois Mercredi un truc comme a. Aussi , en arrire plan : Aussi je dois encore payer un pour mettre le site en ligne. Cest pres mais les graphismes trop nuls. Donc je vais dnner un bonus pour me faire comme jai dessin avec Bee (voir en pice jointe (piece jointe) Pour ces raisons jai besoin daide. Mais je tassure que nous avons des raisons de penser que dans le mois venir, l tout de suite nous allons rentrer beaucoup dargent et cela ne sarretera plus si je peux simplement bien faire ces 2 commandes (et livre les bracelets) nous allons faire au moins 40.000 Euros 100.000 Euros de ventes chaque mois. Avec 3 clients. Jen ai marre de toujours dire a Mais regarde, par mansue de sous et de staff pour maider je perds ce client qui a command 50.000 Euros et tait prt redenser 500.000 Euro sur 1 gros bracelet. Ctait la chance de ma vie ce bonhomme, bref.. Bisous, Sil faut parle Marc, on a beaucoup parl, il saura quoi te dire et o jen suis il sait tout, mes quleques dettes, mes bon clients, et les sites, etc, tout tout tout. Yannick Mandaba Tel: +66 2635 0858 Fax: +66 2635 0859 Mobile: +66 8782 00622
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-07-15
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: Images en piece jointe
---
je suis dans le train, retour sur Rennes,ton bracelet n'est pas encore fait ....la 1ere photo date du 13 sept 2011...........bluff ou inactivit ???le client a raison de s'nerver,moi aussije vois cela demain From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: RE: Images en piece jointe Date: Sun, 15 Jul 2012 22:31:11 +0700 Si cest pas urgent jessaye de me dbrouiller je ne demande pas.Oui cest urgent, cest mme un peu tard car les sous arriveront en fin de semaine et il me le fallait en dbut de semaine. En fin de semaine le gros bracelet n1 doit tre envoy.Puis le client paye le relicat sur cette pice que qui me permet de faire les 2 derniers.En tout il doit me payer 12.500 Euros, je dois payer encore 3.000 Euros de diamants, le reste cest pour moi (9.000E). Cest pur a que je dis que je peux rendre les sous. Dici la find e la semaine jaurai reu dautres sous, mais je ne peux pas attendre Car on doit livrer vendredi Absolument et aussi finir de payer les diamants car jai 2 autre bracelets finir (1 la semaine prochaine et 1 la seaine daprs).Le client est dj fach et probablement dj perdu.Je dois livrer un baceelt par semaine sans quoi il demandera remboursement.Il a dej essay mais jai montr les photos des braceets en cours de travail et il sest calm un peu. On parle de 50.000Euros la commande totale. Jai tout les diamants et lor, il me reste 5.000 Euros payer pour terminer et toucher 12.500 Euros.Ctait sens se boucler en 2 mois, mais avec les vacances Thai de Songkran, des difficults trouver tous les diamants puis le vyage Tunis je me retrouve 1 mois de retard. Je tassure que je te rends les sous.trs vite, mais il me les faut trs vite. Il me les falait ce mardi qui vient en fait, et situ nas rien fais encore je pense que cest trop tard. Mais s je suis sur je peux prendre sur dautres comandes et remettre le compte en fin de semaine Dis moi juste ce que tu comptes faire, quand, combien. Et je marrange en fonction.Je tiens rendr eles ous immediatement ds que je touche le paiement du client. Bisous Tel: +66 2635 0858Fax: +66 2635 0859Mobile: +66 8782 00622 From: maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com] Sent: Saturday, July 14, 2012 4:49 AM To: y.mandaba@gmail.com Subject: RE: Images en piece jointe tu m'excuses si je travaille, et n'ai pas le temps de rflchir pour promettre quelquechose... il est 23 heures, j'arrive de loudeac, pas de rponse encore, demain je verrai, c'est urgent ? From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: RE: Images en piece jointe Date: Thu, 12 Jul 2012 11:52:05 +0700OK. Merci pour la rponse sans conclusion. Je vois que tu comprends toute lurgence de la situation et que tu crois dans ce que je fais.A bientt, Y From: maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com] Sent: Thursday, July 12, 2012 4:41 AM To: y.mandaba@gmail.com Subject: RE: Images en piece jointe chaque fois que tu me demandes des sous, j'ai le moral ZERO !!! pas moyen de penser m'arrter de tra vailler... 66 ans... tu ne sais pas vraiment ce que Marc pense de toi et moi ...si tu savais ! il attend que tu te casses la figure, pour te racheter les parts de pergolse, puis de cergy, puis de tout. Avec Ccile, il est devenu mchant, et insensible, tellement elle lui en fait voir, mais il ne veut pas l'avouer... Nous sommes tous les trois dans la merde. Je ne peux envoyer d'argent de Vitr, car la dame va encore me faire la gueule, en plus je dois toujors Marc les 14 000 euros que je t'ai donn, le notaire me harcle sur ce point, j'en ai plus que marre. la somme que tu me demandes ( que tu exiges ) est ce que je toucherai en 1 an quand je serai la retraite... maman From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: Images en piece jointe Date: Thu, 12 Jul 2012 04:17:24 +0700Maman, Je suis trs en retard sur les gros bracelets.Je dis les finir pour toucher 18.000 EUROS (mon benef). Or le temps passer et on est justes.On a 2 commandes de 20.000Euros de 2 autres clients dici 1 semaine mais je viens de promettre la livraison ce gros client qui parle de remboursement alors quon a presque fini. Je dois faire dautre commandes en attendant et soit je perds ce client soit jen perd 3 ou 4 autres et de toute faon on est justes. Marc devait te parler du projet car les Guichards sont intresss, mais dici larrive de Mathieu le 1er Aout je dois absolument terminer ce gros boulot et prendre mon bnfice (18.000 Euros)faire les 2 commandes pour lui en mettre plein les yeux quand il vient.Pas etre dans la merde quand je demande des sous Bref En tou cas Marc a tudi un peu la situation, mon ami lavocat Miguel viens en Aout, Mathieu Guichard sera l et il veut investir. Tout va aller trs bien mais l je suis encore dans la merdre. Du mois pour 2 semaines afin de toucher 18.000 Euors ce qui va me donner un bon coup de frais. Bee demande sa copine Australienne de nous preter nouveau mais on va pas demander beaucoup, si toi tu fais aussi un geste on va sen sortir. Et dans 2 semaines jai mes sous, je livre et je suis tranquille grace mes nouvelles commandes, meme plus que tranquille. Je ne rentre pas dans les dtails des chiffres car a va te fatiguer.Jai besoin de 5.000 Euros de ta part. Je peu les rendres ou en donner 2.000 Marc la fin du mois.Il men faut u peu plus pour tre tranquille (car jai d rembourser les diamants avant davoir livrer ce qui ntait pas prvu dans cet ordre. On a plein de commandes en cours donc a va rentrer cest passager je te promets, mais si on reste sans liquide 1 semaine cest toute la production qui prend une semaine Je voulais que Marc te parle. Lui il a bien tout cout, lu mes chiffres, les futures entres, les depenses et couts fixes et ce dont jai besoin maintenant il le sais pour lavoir calcul avec moi.Les 2 sites que lon sort et qui, avec les investissement des Guichard peuvent devenir quelque chose de gros. Je pense quils peuvent mettre 150.000 EURO et Mathieu sera mon associ, ainsi que Marc et Miguel lavocat qui aura peu de parts, ninvesti pas, mais pour 5% des parts on a un avocat doffice pour tout contrat, conditions de ventes, etc. Paul , form chez Cartier viens de perdre son pre dun cancer. Il rentre Bangkok lundi et semble dcider travailler pour moi/avec moi. Avant il rechignait mais l il doit se mettre au boulot et comme les autres bijoutiers de Bangkok prfrent des Thais moins cher, chez il sera bien et pay au rsultat. Bref mes ressources spuisent car jai voulu manger un poisson trop gros, mais jai des commande trs importantes SURES cette semaine qui vient, et mes amis sintressent ce que je fais et veulent me soutenir, e rejoindre et investir. Jai besoin de liquide pour terminer cette gros commande de 3 bracelets, bien gerer John Brevard et Henry Cumberledge, les deux cest 40.000 Euros (dont 15.000 de benef) avant la fin du mois et avec mes 18.000 je tassure que je suis tranquille car aprs a tourne jaurais assz de personnel de bureau pour que tout aille plus vite ici.L cets moi qui fait tout ou presque niveau clients, montage des commandes etc. Bee est factures et relations fournisseurs, triages des pierres, charges fixes, 3 GROS CLIENTS s: Ces 3 l ce sont des gros dont jai mont les collection pendant 4 mois et on arrive dans le srieux.Je veux conserver cette base, qui en lcher dautres. Mais il me faut des sous trs vite.La semaine prochaine ce sera trop tard dj je serai en retard car si tenvoie maintenant je reois Mercredi un truc comme a. Aussi , en arrire plan :Aussi je dois encore payer un pour mettre le site en ligne. Cest pres mais les graphismes trop nuls.Donc je vais dnner un bonus pour me faire comme jai dessin avec Bee (voir en pice jointe(piece jointe) Pour ces raisons jai besoin daide.Mais je tassure que nous avons des raisons de penser que dans le mois venir, l tout de suite nous allons rentrer beaucoup dargent et cela ne sarretera plus si je peux simplement bien faire ces 2 commandes (et livre les bracelets) nous allons faire au moins 40.000 Euros 100.000 Euros de ventes chaque mois. Avec 3 clients.Jen ai marre de toujours dire aMais regarde, par mansue de sous et de staff pour maider je perds ce client qui a command 50.000 Euros et tait prt redenser 500.000 Euro sur 1 gros bracelet.Ctait la chance de ma vie ce bonhomme, bref.. Bisous,Sil faut parle Marc, on a beaucoup parl, il saura quoi te dire et o jen suis il sait tout, mes quleques dettes, mes bon clients, et les sites, etc, tout tout tout. Yannick Mandaba Tel: +66 2635 0858Fax: +66 2635 0859Mobile: +66 8782 00622
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-08-12
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : cécile letocart <cecile.letocart@gmail.com>, marc mandaba <marcmandaba@hotmail.com>, "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, "cnyangue@hotmail.com" <cnyangue@hotmail.com>,hervé et marie-annick pommerolle<hma.pommerolle@free.fr>, thérèse tranchevent<iemanja2@yahoo.com>, jean-paul et armelle <jparmelle@yahoo.fr>
🧕 Subject : qq photos de Juin...en attendant l'album sur gmail
---

=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-08-20
👤 From : "Yannick Mandaba \(personal business\)" <y.mandaba@gmail.com>
📨 To   : "'maryvonne masseron-mandaba'" <maryvonnemm@hotmail.com>
🧕 Subject : Documents pour le Visa de Bee
---
Bonjour Maman, Nous avons besoin de ton aide durgence (encore !) pour permettre Bee de venir au mariage de Mathieu. Le voyage est financ par toutes les choses que la famille nous a demandes pour loccasion Cela presse car il y a 30 jours de dlais et nous y sommes justement. Les Dates : 18 Septembre au 20 Octobre (nous ne restons pas 1 mois tu ten doutes, mais cest histoire quil ny ait pas de soucis). [ 8a ] Attestation d'accueil originale tablie par la mairie de rsidence de l'accueillant couvrant la priode de sjour envisage. (ou Photocopie de la rservation d'htel confirmes couvrant la priode de sjour envisage dans l'ensemble de l'espace Schengen ou photocopie dun titre de proprit ou dun bail de location d'un logement en France au nom du demandeur [ 8b ]Photocopie de l'attestation d'accueil originale tablie par la mairie de rsidence de l'accueillant couvrant la priode de sjour envisage. * Lettre d'engagement de prise en charge par le garant des dpenses de toute nature du demandeur pendant son sjour [ 9 ] * Un courrier du garant expliquant la nature de ses relations avec le demandeur, et les raisons du voyage envisag. Bee est une collgue de travail de ton fils, et amie de la famille. Elle vient pour assister un mariage. [ 10 ] Justificatifs d'emploi et de ressources du garant (Dernier avis d'imposition, trois derniers bulletins de salaire ou inscription au registre du commerce, relevs bancaires des 3 derniers mois, etc.) [ 11 ] Photocopie des justificatifs d'emploi et de ressources du garant Traduction des justificatifs si langue trangre [ 12 ] Photocopie du passeport du garant et/ou de l'invitant Copie
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-08-20
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: Documents pour le Visa de Bee
---
je suis au stage de danse Evian,pour une semaine From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com CC: y.mandaba@gmail.com Subject: Documents pour le Visa de Bee Date: Mon, 20 Aug 2012 03:35:07 +0700 Bonjour Maman, Nous avons besoin de ton aide durgence (encore !) pour permettre Bee de venir au mariage de Mathieu.Le voyage est financ par toutes les choses que la famille nous a demandes pour loccasionCela presse car il y a 30 jours de dlais et nous y sommes justement. Les Dates : 18 Septembre au 20 Octobre (nous ne restons pas 1 mois tu ten doutes, mais cest histoire quil ny ait pas de soucis). [ 8a ] Attestation d'accueil originale tablie par la mairie de rsidence de l'accueillant couvrant lapriode de sjour envisage.(ou Photocopie de la rservation d'htel confirmes couvrant la priode de sjour envisage dans l'ensemble del'espace Schengen ou photocopie dun titre de proprit ou dun bail de location d'un logement en France au nomdu demandeur [ 8b ]Photocopie de l'attestation d'accueil originaletablie par la mairie de rsidence de l'accueillant couvrant la priode de sjour envisage.* Lettre d'engagement de prise en charge par le garant des dpenses de toute nature dudemandeur pendant son sjour [ 9 ]* Un courrier du garant expliquant la nature de ses relations avec le demandeur, et les raisons duvoyage envisag. Bee est une collgue de travail de ton fils, et amie de la famille. Elle vient pour assister un mariage. [ 10 ]Justificatifs d'emploi et de ressources du garant(Dernier avis d'imposition, trois derniers bulletins de salaire ou inscription au registre du commerce, relevsbancaires des 3 derniers mois, etc.) [ 11 ]Photocopie des justificatifs d'emploi et de ressources du garantTraduction des justificatifs si langue trangre [ 12 ] Photocopie du passeport du garant et/ou de l'invitantCopie
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-08-26
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : charbel Braidy <charbel.braidy@hotmail.fr>
🧕 Subject : location rue Pergolèse
---
cher monsieur, la banque m'a communiqu une situation dficitaire de notre balance au dbut Aout 2012; j'ai aussitt t oblige de faire un virement depuis mon compte personnel, afin de ne pas avoir d'agios verser; j'espre que le retard tait d vos vacances, et que vous avez pu rgulariser. Bon retour donc, cordialement, maryvonne mandaba
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-09-19
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : charbel Braidy <charbel.braidy@hotmail.fr>
🧕 Subject : location rue Pergolese
---
cher Monsieur, merci de bien vouloir rgulariser vos paiements de loyer; sauf erreur de ma part, vous avez toujours du retard; de plus la fin du mois de septembre approche... Nous avons des chances bancaires honorer S'il s'agit d'un oubli, veuillez rgulariser, s'il s'agit de difficults d'un autre ordre, merci de me le faire savoir, afin que je puisse m'organiser pour approvisionner le compte , et pour les impts fonciers, et pour le crdit, et pour les appels de charge de la coproprit. merci de bien vouloir m'informer de vos intentions. maryvonne mandaba, grante de la SCI
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-09-26
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : FW: OFFRE LIMITEE :  la CARTE WEEK-END A 50euros* au lieu de
 75euros !
---
je regrette mon refus, j'tais en runion, congrs mdical en allemagne du 20 au 25 septembre;harcele par les coups de tl des femmes qui gardent mamie !et par ton ultimatum, en 1 mn il fallait se dcider dans un emploi du temps surcharg,en plus ton sms du 20 septembre disait "je suis Genve", et non "nous sommes Genve",aussi je ne savais pas que Bee tait avec toi ++++c'est pourquoi j'ai refus ta proposition du dimanche qui est pour moi impossible;je ne m'tais pas prpare cette demande,ou bien tu anticipais un refus ? j'avais demand que tu me rappelles, vous auriez pu venir ce jour (mercredi) en supprimant ma consultation de ce matin,il fallait que je me prpare et que je prpare mamie;mon appartement est sale et non rang, car depuis 3 mois j'ai une arthrose de l'paule droite, et je souffre jour et nuit. il fallait que je dgage du temps:par exemple ce jour (mercredi) en supprimant ma consultation de ce matin;il fallait aussi que je prpare mamie cette visite; mamie n'est pas trop bien,des poux attraps chez le coiffeur, mais que j'ai trait hier, lui ont fait perdre la tte,elle a honte de ces poux, devant tout le personnel, et ne veut que moi pour la traiter;je ne peux m'absenter 5 jours sans que cela ne devienne un drame... j'ai plein de choses faire, en retard, et que je fais le dimanche;je m'oblige ne jamais aller Vitr le dimanche, car c'est le jour de ma concentration.Et puis maman est trs dmoralisante, exigeante, ngative, capricieuse ... le dimanche, je travaille :notamment pour ce dimanche: les relances de tes impots, plein de courriers pour toi,auxquels je dois rpondre;et il manque encore 1000 euros pour 2010,et 3700 pour 2011,et la lettre de motivation de retard de dclaration non faite, et rclame encore ce jour... comme nous n'avons pu faire cela Tunis, je ne pense pas que ce soit ce dimanche...quand je pense vous , je pense, corves pour moi, et la java pour vous, dans cet ordre d'ide, ce voyage Vitr va tre couteux;aussi voici une offre qui peut vous intresser; il faut tre cheval sur samedi et dimanche.il y a un train marseille-rennes AR; la condition : aller avant la nuit du samedi au dimanche.si vous pouvez venir le samedi, dormir chez mamie ( dans la chambre de marie-annick ) et repartir le dimanche soir;je ne pourrai tre l;je travaille Loudeac le jeudi vendredi samedi jusqu' 18h;je dois retourner Vitr le lundi pour faire les 7 bulletins de salaire du mois de septembre.comportez-vous bien avec les dames, elles sont au service de maman, pas au votre,prparez votre table, rangez et mettez au lave-vaisselle. mais je trouve que ce voyage est inutile; cher, et ne va rien apporter personne,mamie va se rjouir 5 mn de te voir, et tout oublier, le soir elle ne saura plus que tu es venu;si tu peux, tu viens seul et pour qq heures seulement; la venue de Bee ne peut que la troubler; Je l'ai prvenue que tu risques de venir, cela a l'air de lui faire plaisir; mais elle a dit lequel de tes fils, le pianiste ?pourquoi n'as tu pas tl mamie, pour nol, et sa fte, elle ne te reconnaitra pas, peut-tre, mais elle aime le son de ta voix. appelle-la plus souvent +++++ ce dimanche, je dois rgler ton dossier impots, et faire les chques de retard;les majorations sont arrives 15%; cette corve avant Bangui, je pars le 13 si je peux. appelle-moi, car ton silence me culpabilise; et depuis longtemps tu ne m'envoies plus de mails,que des smspourquoi ? maman From: bonsplans@newsletter.voyages-sncf.com Date: Wed, 26 Sep 2012 09:04:52 +0200 Subject: OFFRE LIMITEE : la CARTE WEEK-END A 50euros* au lieu de 75euros ! To: maryvonnemm@hotmail.com La carte Escapades devient la carte de rduction WEEK-END ! NOUVEAU : voyagez 2 et faites partager vos rductions la personne qui vous accompagne ! Pour visualiser correctement cette lettre d'information, cliquez ici ! Pour vous assurer de recevoir notre lettre d'information, nous vous recommandons d'ajouter l'adresse bonsplans@newsletter.voyages-sncf.com votre carnet d'adresses. TRAIN VOL, VOITURE HOTEL SJOUR BONS PLANS O PARTIR LA CARTE WEEK-END 50* (AU LIEU DE 75) SAISIR La Carte Escapades volue ! Ds le 25 septembre 2012, place la carte de rduction WEEK-END, valable 1 an. Entre 50%** et 25%** de rduction jusqu' la dernire minute ! VOS AVANTAGES NOUVEAU PARTAGEZ VOS RDUCTIONS ! La personne qui vous accompagne profite des mmes rductions ! DES JOURS DE VOYAGE PLUS FLEXIBLES : Grce votre carte, vous bnficiez de rductions valables pour tout aller-retour de plus de 200 km : - soit comprenant au moins la nuit du vendredi, du samedi ou du dimanche sur place, Exemple partez un jeudi et revenez un mardi - soit effectu sur la journe du samedi ou du dimanche. Profitez-en maintenant ! 500 000 CARTES 50* Retrouvez toutes les cartes de rduction. Et toujours -25% garantis** sur vos voyages ! Je choisis ! RSERVEZ VOS BILLETS Profitez de nos offres exceptionnelles pour partir petits prix en anticipant vos rservations ! Rservez vite ! NOS PROMOS HTEL EN FRANCE ET DANS LE MONDE Paris, Nice, Marseille, Londres, Berlin, Rome, Maroc, Portugal, Grce, Los Angeles, Miami, San Francisco... Jusqu' -50%(1) Profitez-en ! REJOIGNEZ-NOUS Mobile Facebook Twitter Google + Sncf.com NOS ENGAGEMENTS PAIEMENT SCURIS MEILLEURS PRIX GARANTIS CONTACT 7J/7 VOYAGE RESPONSABLE Crdits photos : Getty-Images Pour toute question ou remarque sur nos offres et services, cliquez ici exclusivement. En rpondant directement cette lettre d'information, votre message ne pourrait tre trait. Grer votre abonnement Vous dsabonner * Les cartes de rduction Enfant+, Jeune, Week-end et Senior+ sont disponibles partir du 25 septembre 2012, au prix de 50 pour la carte Jeune, 65 pour la carte Senior+, et 75 pour les cartes Enfant+ et Week-end. Profitez d'une offre de lancement : les 500 000 premires cartes Enfant+, Jeune, Week-end et Senior+ (toutes cartes confondues) sont vendues au prix de 50. ** Rductions calcules sur le Plein Tarif Loisir, hors prestations supplmentaires payantes, pour les trains rservation obligatoire (TGV, INTERCITS) ou sur le Tarif Normal pour les trains soumis au Calendrier Voyageurs (TER, INTERCITS). Rductions applicables en trafic national (sauf trajets effectus intgralement en le-de-France) et sur la partie nationale de certains trains internationaux, dans la limite des places disponibles pour les rductions suprieures 25%. Carte Week-end : le dlai maximum entre les trajets aller et retour est de 61 jours et ne peut tre prolong en cas d'change (1) Taux de rduction maximal, partir de, calcul partir du tarif de rfrence sur la base d'une nuit en chambre double sur une slection de dates, de destinations et d'htels. Offre valable pour des rservations effectues entre le 13 septembre et le 15 octobre 2012. Afin de bnficier de cette offre, un nombre minimum de nuits est requis. Voyages-sncf.com - RCS Nanterre B 431 810 621 - S.A.S au capital de 10.672.000 - Licence d'agence de voyages n LI 092 01 0002 Garantie financire : APS - R.C. : GAN - Rcpiss CNIL n 745549 L'Agence Voyages-sncf.com - RCS Nanterre B 439 202 078 - S.A.S. au capital de 3.000.000 - Licence d'agence de voyages n LI 092 02 0021 Garantie financire : APS - R.C. : GAN - Rcpiss CNIL n 776624
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-09-26
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : impots cergy <sip.cergy-pontoise-sud@dgfip.finances.gouv.fr>
🧕 Subject : RE: Réf. : remembrement de la propriété MANDABA 4 les chateaux st sylvère à CERGY / réf DBOU-8Y4H6C/Lydie JOLLY/
---
madame, merci de votre rponse, j'ai envoy ce mme jour ( 13 septembre ) tout le dossier, avec les photocopies des impts fonciers des deux dernires annes, vos services; l'adresse SIP CERGY-PONTOISE SUDav bernard Hirsch BP 6372695093 CERGY PONTOISE CEDEX car je suis malvoyante; je vais essayer de recopier ici les rfrences avis d'impot taxe foncire 2012 ( pour l'appartement ) =M MANDABA JEAN LUC (dbiteur lgal) 41 RUE DU PUITS-MAUGER 35 000 RENNESPROPRIETAIRE====0352 MBBJGB numero fiscal =====09 76 997 148 407rfrence de l'avis==12 95 4075401 89numero propritaire=127 M02167U avis d'impot taxe foncire 2012 ( pour la partie dtache ) =M MANDARA JEAN LUC (dbiteur lgal)41 RUE DU PUITS-MAUGER 35000 RENNESPROPRIETAIRE====0352 MBBJGC numero fiscal=====09 76 997 148 407rfrence de l'avis==12 95 4075401 89numero propritaire=127 M00207Y A dfaut du titre foncier,il s'agit des parts de la Socit Civile Immobilire LA CROIX SAINT-SYLVERE NORD, de la rsidence 4 les Chateaux Saint Sylvere Cergy,- groupe n77 ( parts de 6 330 6343 )- groupe n156 (parts de 45 110 45 769). Notaire ayant gr la succession:Matre Anne Dupont-Hamon - 65 rue d'Anjou - 75008 - Paris Notaire ayant recueilli la souscription auprs de la SCI la croix-saint-sylvere Cergy:Matre Fouch - notaire Pontoise j'espre que ces rfrences vous aideront,en vous remerciant, cordialement, maryvonne mandaba masseronTo: maryvonnemm@hotmail.com Subject: Rf. : remembrement de la proprit MANDABA 4 les chateaux st sylvre CERGY From: sip.cergy-pontoise-sud@dgfip.finances.gouv.fr Date: Fri, 14 Sep 2012 10:38:53 +0200 Nature de la demande : Impts directs locaux TF bti et non bti Objet de la demande : Demande dinformation pratique ou rendez-vous Rfrence : DBOU-8Y4H6C Trait par : Lydie JOLLY, 0130757245, Agent de constatation ou d'assiette, 1 - POLE PREFECTURE Bonjour Madame / Monsieur Pouvez vous m'indiquer quels sont les lots de votre appartement et m'indiquer les rfrences de vos taxes foncires que vous avez reu pour 2012: compte communal Cordialement L'agent des impts Lydie JOLLY ______________________________________________________________________ Votre demande : madame, monsieur, notre appartement, acquis en 1974, sis 4, les Chateaux St Sylvre CERGY (batiment N4, 1er tage, porte de droite), s'accompagne d'une place de parking extrieure, et d'une cave. C'tait notre habitation principale. Quand nous sommes partis vivre en afrique, nous avons mis ce bien en location, sauf une pice, o nous avions entrepos nos meubles, sauf une cave, o est le reste. Pour des raisons qui m'chappent, et sans mon consentement, une date rcente, vers 2000 je crois, le cabinet de gestion locative, SERGIC, ex-agence du Pont Pontoise, qui a fusionn avec le cabinet de gestion syndicale, ex-agence Carle Eaubonne, a dcid de grer sparment LA CAVE du reste du BIEN mis en location, - et ce, avec une erreur de transcription MANDARA au lieu de MANDABA - et avec deux adresses fiscales diffrentes, une notre domicile de BP 246 Bangui, Republique centrafricaine; et 41 rue du puits-mauger RENNES; Ce qui fait que je reois 2 avis d'imposition pour le foncier que je paye deux fois, je fais chaque fois une rclammation, et comme mon mari est dcd, d'une part, et que, d'autre part le libell du chque est erronn "MANDARA" au lieu de MANDABA, je ne peux toucher ce chque de remboursement. Merci donc de regrouper, comme l'origine, la cave avec l'appartement, fiscalement du moins, car pour 23 euros, ou 26 euros , cette anne, cela me donne bien du tracas. Je vous envoie par courrier photocopie des documents tout en vous remerciant maryvonne mandaba-masseron 41 rue du puits-mauger 35000 RENNES rf 7148017947 2 0052 ______________________________________________________________________
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-09-26
👤 From : MYM MANDABA SCI <mymmandaba@gmail.com>
📨 To   : "Charbel.braidy" <charbel.braidy@hotmail.fr>
🧕 Subject : Re: RE : location rue Pergolese
---
cher Monsieur, comme l'an dernier, vous avez oubli le loyer du mois de juillet. Le dernier loyer reu "rgulirement ", a t celui de juin ( reu le 02 juillet 2012 ). Le montant reu le 07 septembre 2012, aprs sollicitation de ma part, correspond au loyer du mois de JUILLET. Vous restez nous devoir, et cette fois *aprs pointage auprs de notre banque*, lemois de aout et septembre. Cela devient urgent, car j'ai dj envoy un virement de 800 euros en aout pour pallier votre dficience de juillet, et maintenant je fais 2 chques, de mon propre compte, pour rgler les impots fonciers, et les charges de la coproprit. Je vous remercie de vous mettre en rgle maryvonne mandaba grante de la SCI mymy mandaba rennes le 26 septembre 2012 2012/9/21 Charbel.braidy > > Bonjour Madame Mandaba, > > Le loyer qui manquait vous a t transfr ce matin. > > Restant votre disposition > > Cordialement > > Charbel Braidy > > > > Envoy depuis un mobile Samsung > > MYM MANDABA SCI a crit : > cher Monsieur, > > merci de bien vouloir rgulariser vos paiements de loyer; sauf erreur de > ma part, vous avez toujours du retard; de plus la fin du mois de septembre > approche... > > Nous avons des chances bancaires honorer > > S'il s'agit d'un oubli, veuillez rgulariser, s'il s'agit de difficults > d'un autre ordre, merci de me le faire savoir, afin que je puisse > m'organiser pour approvisionner le compte , et pour les impts fonciers, et > pour le crdit, et pour les appels de charge de la coproprit. > > merci de bien vouloir m'informer de vos intentions. > > maryvonne mandaba, > grante de la SCI >
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-10-03
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : marc mandaba <marcmandaba@hotmail.com>,cécile letocart <cecile.letocart@gmail.com>
🧕 Subject : Bangui
---
Bonjour toute la famille, je vous confirme mes dates de vol vers Bangui : Air France : aller le 17 et retour le 30 octobre. Je vous redis mon souhait d'emmener La avec moi, pour ce sjour de 2 semaines. Il me semble que je suis une personne responsable, et je ne prendrai aucun risque. Je me suis arrange avec les personnes qui gardent Mamie et TJ, pour pouvoir prendre qq jours avant et aprs, pour aller, ventuellement chercher La Tunis, et l'y reconduire. C'est ma dernire proposition en ce sens. Aprs, l'cole sera importante. Pour l'instant, elle a besoin de connaitre ses familles, pour se situer dans le temps et dans l'espace. Elle doit vivre un peu dans la maison de ses grands-parents, et dormir dans la chambre de son papa, avant que cela ne soit plus possible. Bonne soire maryvonne
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-10-20
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : anniversaire
---
yannick,bonjour,n'oublie pas de fter son annivrsaire Marc,c'tait hier !!!maman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-10-21
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, marc mandaba
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : de maman
---
bonjour, pour vous confirmer le programme, et vous y associer, actuellement il est 13h40 Bangui,- messe en la cathdrale, ce lundi 22 octobre 17h30- le samedi 27, Damara 10h00, devant la tombe de papa. Ce jour il y a eu une trs belle messe la cathdrale, pour la clture de la semaine piscopale.La messe tait clbre par le nouveau cur de Damara, le Pre Narcisse Olimbi;parmi les co-clbrants, il y avait le Pre Francis Siki, que vous connaissez, l'actuel cur de la paroisse, qui dira la messe demain;et aussi un ancien cur de Damara, le Pre Baoua. La procession des offrandes tait magnfique, avec une chorale de chanteurs, batteurs et danseurs; et aussi les diffrentes paroisses qui venaient en dansant apporter les fruits, lgumes, crales, boites de lait etc...avec les jeunes danseuses devant, soit avec des mouchoirs, soit avec des hochets en rotin...j'tais trs contente de me trouver l. J'espre que vous vous portez bien, et vos proches galement.Je regrette de n'avoir aucune nouvelle. Bisous maman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-10-23
👤 From : maryvonne.masseron@free.fr
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>, marcmandaba@hotmail.com
🧕 Subject : bangui le 22 octobre 2012
---
chers yannick et marc les connexions sont difficiles, ma boite hotmail est trop lourde ! aussi je prends free bien que ce une adresse uniquement professionnelle. La messe hier était très belle, le prêtre le père Francis Sinclair ZIKI nous connait bien maintenant. Il y avait beaucoup de monde, beaucoup d'amis de papa, et nos anciens collaborateurs de la Facss, de l'hopital, de l'OCSS. Les plus proches sont montés à la colline, après la cérémonie, pour des rafraichissements. Beaucoup de personnes vous saluent particulièrement : Tante Awa, les Nali, Seregaza, Jeanne Lacotte, les Gotilogué, mr giuliani, les Mokofio, Fidele Macpayen ( vous enverra un mail ), mr Guimet, Olona , Kouma, mr Pendeoro ex DG de la BEAC à la retraite, Yvon Kamach ( je vais aller ce jour me recueillir devant le mausolée de son papa, et il me fera parvenir un DVD des cérémonies ). messe à Damara ce samedi à 10h Je pense bien à vous maman maryvone masseron - 41 rue du puits-mauger 35000 rennes 0299302000 0680078113
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-10-24
👤 From : maryvonne.masseron@free.fr
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : Fidèle Macpayen
---
yannick, merci de ton mot, Fidèle est très méritant, et après son très grave accident de moto et coma durant plusieurs semaine, il a repris le dessus, avec la force mentale que nous lui connaissons. C'est lui qui est maintenant le chef d'atelier chez SCAR Renault, depuis 1 semaine. Il a présenté son dossier, et il a gagné le poste devant un expatrié. J'ai déposé ma voiture hier, pour poser les amortisseurs ramenés de Thailande. Malheureusement, le cylinbloc arrière gauche était aussi en mauvais état, il a tout fait cette nuit pour trouver les pièces de remplacement de celles usées. Il a téléphoné à Marc ce matin, mais n'avait pas bcp d'unités je crois. J'ai donné vos mails et tél, et les miens, mais n'ai pas pris les siens. Je retourne demain car je trouve que le frein n'est plus comme avant. Je lui demanderai son tél, et tu l'appelleras, si tu veux. ( il aurait aussi un garage à lui vers le Km 8, dit-on = ? ). Demain aussi j'irai à l'université pour une jourrnée spéciale = réception de MMe Dr Barre-Semoussi, co-découvreur du virus du SIDA, avec Pr Montagné, avec les travaux de pasteur bangui et du Dr Lesbordes en 1982 - après inauguration d'une salle au nom du Dr Georges dcd il a 1 an - puis conférence par mme Barre aux étudiants et profs de la FACSS. SAMEDI à 10h messe à Damara, puis repas familial, et retous dans l'après-midi. Bisous à tous les mandaba maman maryvone masseron - 41 rue du puits-mauger 35000 rennes 0299302000 0680078113
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-10-26
👤 From : maryvonne.masseron@free.fr
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>, marcmandaba@hotmail.com
🧕 Subject : de maman
---
bonjour, pour sourire ( dans la même veine que jean-paul ii ), vous pourrez lire dans le journal RADIO DNEKE LUKA que" le Dr Honoris Causa pris Nobel de médecin 2008 a été décorée, ainsi est rebaptisée mme Pr Barré-senoussi, qui a été faite "Docteur Honoris Causa" de l'université de Bangui... Du reste les cérémonies étaient sobres, et l'après-midi sa confèrence a été très appréciée. Je vous embrasse tous les deux maman 00 236 75 50 11 01
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-10-26
👤 From : maryvonne.masseron@free.fr
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>, marcmandaba@hotmail.com
🧕 Subject : 25 et 26 octobre
---
bonsoir, je dois vous raconter ces deux journées: - 25 octobre 2012 = cérémonies à l'Université de Bangui: le matin Pr Françoise Barré-seloussi a été faite Dr Honoris causa de l'université de Bangui; puis décorée dans l'ordre du mérite centrafricain; - l'après- midi elle a donné une conférence remarquable, histoire de la connaissance du virus du Sida; traitements et perspectives; possibilités vaccinales; stratégies de lutte...passionnant, même si l'on connait bien le sujet. - aujourd'hui, une cérémonie pour le décès du Dr Alain GEORGES - décédé à Lyon le 10 aout 2012 - il était né en 1946 comme moi; hommage, déciration de son épouse Marie-claude, elle aussi chercheur à l'institut Pasteur de 1979 à 1991; discours multiples, et allocution de Alexis Georges, très bien . il salue Yannick; ce serait bien que Y mette un petit mot sur facebook, car vous vous y êtes rencontrés , m'a-t'il dit. - demain Damara bonne soirée ou bonne nuit maman maryvone masseron - 41 rue du puits-mauger 35000 rennes 0299302000 0680078113
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-10-27
👤 From : maryvonne.masseron@free.fr
📨 To   : Yannick Mandaba <y.mandaba@gmail.com>, marcmandaba@hotmail.com
🧕 Subject : Damara 27octobre 2012
---
bonsoir, sommes partis à 8h de Bangui: dans la voiture : tante Awa, Maimouna, jef; nous suivait une autre voiture : Kouma, Olona, Dokouna, dans la voiture de Mokofio. arrêt au presbytere. Messe à 10h en sango bénédiction des tombes, dépot des fleurs repas retour Bangui 18h Ai remercié de votre part ceux déjà cités, et Nali et sa famille, Dobanga, Seregaza. maman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-10-29
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, marc mandaba
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : 
---
bonjour, les crmonies Damara se sont droules dans un cercle familial et amical chaleureux. La messe tait belle, tout en sango, ma demande, pour tante Awa. Connexion difficile ce jour Je pense bien vous. maman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-11-01
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, marc mandaba
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : de maman 1er nov 2012
---
chers yannick et marc, mon sjour se termine, avec une soire pour remercier les amis, comme d'habitude, les tagatio, nali, mokofio, gotilogue, yangue, lucie et jacques ndemanga. Pas d'eau, je remplis la machine par le tiroir , comme au bon vieux temps, mais l je peine, car mon avion est 7h, et je dois tre l'aroport ds que nous aurons fini lessive et vaisselle avec l'eau de rinage de la lessive.Je crois que c'est un fils perrire qui est parti avec notre 2eme ft pour rserve d'eau, damara, et pas ramen. Bref, une nuit blanche. J'ai remerci en votre nom ces amis rassembls, surtout mme nali et lucie, qui ont bcp travaill damara. Je vous signalerai mon aterrissage. Autre chose, mamie n'a pas t bien ces derniers jours, je lui tlphone rgulirement et ai constat des troubles de l'attention, des difficults d'locution, et ai fait appeler le mdecin: petits AVC rptition; j'ai fait augmenter les interventions, kin et massages; et elle ne sera plus jamais seule; elle n'a pas beaucoup de forces, et tremble ce qui occasionne des pertes d'quillibre.Les dames qui s'en occupent sont trs vigilentes. j'irai Vitr ds mon retour; marie-annick est arrive ce soir. je vous embrasse,ainsi que vos famillesmaman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-11-03
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, marc mandaba
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : 
---
bonsoir, je suis contente de vous savoir ensemble,que Marc voie la socit de Yannick.LES difficults, et les succs. Bien rentre de Bangui,frres et soeurs fchs que je soie partie Bangui, et laiss maman,alors que de loin j'ai bien gr son AVC avec les dames: hydratation, massages, mobilisation, stimulation...alors que le mdecin tardait venir...Elle n'a pas rcupr du tout la mmoire, mais la parole c'est bien, l'quillibre fragile, elle ne marche plus du tout. Yangu m'a racont encore un sale plan de Alain avec sa soit-disant hpatite,il a tap tout le monde pour se faire vacuer au Cameroun, s'est sauv quand on a voulu lui faire la biopsie du foie,s'est fait payer un 2eme voyage, a eu la biopsie ( normale, gastro amie de Yangu ),s'est fait faire de fausses ordonances pour de l'interfron, que personne ne fait Bangui, et qui cote trs cher.Il est guri sans aucun traitement, il ne boit plus de bire. Il a adopt la fille de Herv, cad qu'il a vid son petit compte d'enfant mineur.Maintenant qu'elle a 18 ans, elle vient me demander la part de son pre,je l'ai amene chez mme gotilogu, a qui elle a montr son "faux" acte de naissance. Comme d'habne le prenez jamais en piti, il est florissant, pas malade du tout.Sa femme est trop bien .... Pas pris de photostrop soucieuseTout le monde vous salueet espre votre venue maman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-11-19
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: Des nouvelles
---
yannick,merci du message+++ cela fait plus de 10 ans que je rvais d'un mail dans lequel tu ne me demanderais pas d'argent..... pour mamie, elle est mieux depuis que j'ai embauch des dames de plus, et qu'elle n'est plus jamais seule; je n'aurais pas voulu que tu la voies avant, car elle dbloquait, cause de ses angoisses; et ne t'aurait pas reconnu; maintenant , nous avons impos des choses qu'elle refusait, comme des sorties en fauteuil roulant chaque jour, mme si il fait froid , de passer la journe en bas, et non plus dans sa chambre etc... J'ai mis internet Vitr, et dimanche dernier nous avons pu parler avec marc et la, et voir les 1ers pas de maxime; mamie a bien reconnu la voix de marc, elle en tait heureuse, mais ne comprenait pas que l'on puisse voir les petits, elle parlait de photos, et encore moins que, de Tunis, ils puissent la voir! Quand tu veux , on peut arranger un RV avec elle, sur internet, pour que tu juges de son tat;mais franchement, ce n'est pas la peine de venir; elle est enferme dans son gosme, et ses ides reues; elle commence enfin tre aimable avec les dames qui s'occupent d'elle, sans lever les yeux au ciel toutes les 5 mn;quand je passe un dimanche avec elle, elle me dit que c'est bien gentil, mais que cela empche ses garons de venir la voir ( de toute faon , ils ne viennent pas ), et ma prsence compte pour du beurre. Mais c'est toi de juger...elle me doit, et ses enfants aussi. Je fais tout pour le mieux, et il n'y a que des critiques; trop de dpenses; trop de personnel; mais eux ils sont rarement l pour voir les exigences de mamie, et ce que cela suppose de garder chez elle une personne ge dpendante; la mme chose chez TJ, mais l ya pas de sous, pas bcp de personnel, et personne ne va la voir; elle est super gentille , mais qqf perd la tte... A plus maman From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: Des nouvelles Date: Tue, 20 Nov 2012 03:00:25 +0700 Bonjour maman, Je suis dsol ce weekend et depuis 2 semaines je bosse comme un fou.Ce client dont tu as vu quelques produits commence commander des sries et on est super juste au niveau personnel.Jai du faire les prix pour 50 rfrencs en dtail, prparer les fiches de design et de matriaux tout a Aprs Noel jembauche le frre de Johanna, la feme de Armand tu sais un fru dinformatique qui a foir ses tudes bref pour un peu plus quun Thai pas beaucou je peux moffrir un cerveaux avec un niveau intellectuel qui dpasse la 3eme pour le premire fois Je voulais parler Mamie tant quelle a encore un peu sa tte. Je regrette de ne pas tre pass, mais je repasserai peuttre aprs Noel, on verra. Je tembrasse. On parle si tu veux cette semaine. Nimporte quau le soir pour moi aprs 20h et jusqu 1h du matin. Yannick Mandaba Tel: +66 2635 0858Fax: +66 2635 0859Mobile: +66 8782 00622
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-11-20
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: Des nouvelles
---
tu as raison en tout point, sauf que c'est moi l'aine, et que cela JP ne l'a jamais admis. ( tu dis comme mamie : "ton grand frre"...), c'est le plus g de mes frres...Bon lapsus ! quand mme...la langue franaise !mercimaman From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: RE: Des nouvelles Date: Tue, 20 Nov 2012 06:23:21 +0700 Te fches pas, Cest normal quils minimisent tes efforts car ils savent bien quils nen feraient pas autant.Quand on fait des choses comme a il n faut rien attendre ny deux ni de mamie.Elle va minimiser ton importance pour que tu fasses plus toujours plus puisque tu attends sa rsonnances depuis toujours pour avoir t une grande sur pour ses garons chris, une gardienne pour sa sur Je ne suis pas sr de tout suivre mes dans les relations de groupes o il y a un valeureux bouc missaire ce nest pas dans lintrt du groupe de lui faire changer de status. Certains ont du venin cracher et les autres sont bien content quil y ait une cible toute trouve pour pis les corves. Et en plus ils sont jaloux car malgr les sales coups de la vie tu nas pas montr de faiblesse, et tu tes juste un peu aigrie l o ils auraient perdu la tte et ils ne conoivent mme pas. Sauf Herv mais Herv cest la Suisse. Marie Annick jai limpression quelle a t jalouse avant et un peu sans espoir de faire mieux que toi (les tudes peut-tre) et se cache derrire Thrse qui elle a fait les bons choix et Thrse est un peu sans piti quand mme. Bref nattends rien surtout. Fait le pour ta mre pour ta conscience mais je doute que justice te soit faite ni aujourdhui ni demain ni jamais. En plus le drame va fatalement finir par arriver et comme cest toi qui ty colle ce sera ta faute.Et alors l ce sera le prtexte pour faire nimporte quoi. Mais cest tout vu. Jean Paul et Gilbert ne vont pas se priver pour laisser parler tes surs et le Jean Pau va prendre la tte des troupes car si tu nest plus valable cest lui chef Je regardais un documentaire sur les bonobos mine de rien on reste des grands singes JCest tout des histoires de dominants, de bannis , de chefs de troupes et dintimidations. Toi tu est outsider . Tu as laiss la place de leader ton grand frre, mais pour autant tu nes pas domine, tu es de ct . Personne ne te prendra de front par contre le groupe ensemble te fait sentir une certaine exclusion. On tcoute parce quon est oblig mais on prfre faire des conneries plutt que de te donner raison.Les jaloux (MA) les rivaux (T) les dominants qui trouvent leur compte et maintiennent leur position (JP et son lieutenant qui est bien laise dans le contexte machiste il est jeune mais cest un garon tout ce quil a faire cest suivre son grand frre pour tre tranquille). Les filles se bagarrent mais les garons pas la peine ils ont dj gagn. Ils ont juste aider les deux jeunes surs emmerder laine et le tour est jou. Elles sont bien occupes, toi aussi, en plus des guguerres tu toccupes de mamie et TJ et eux ils ont la belle vie. Je dis probablement plein de btises. Soul de fatigue et par ma bire.Jai boss toute la nuit. Je dois encore faire un gros effort et je serai tranquille pour quelques jours avec les devis voire mme jusqu Noel. Bon tu te fches pas. Je ne veux pas die du mal mais en gros jai limpression que cest le schma en place.Bisous. Yannick Mandaba Tel: +66 2635 0858Fax: +66 2635 0859Mobile: +66 8782 00622 From: maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com] Sent: Tuesday, November 20, 2012 4:47 AM To: y.mandaba@gmail.com Subject: RE: Des nouvelles yannick,merci du message+++ cela fait plus de 10 ans que je rvais d'un mail dans lequel tu ne me demanderais pas d'argent..... pour mamie, elle est mieux depuis que j'ai embauch des dames de plus, et qu'elle n'est plus jamais seule; je n'aurais pas voulu que tu la voies avant, car elle dbloquait, cause de ses angoisses; et ne t'aurait pas reconnu; maintenant , nous avons impos des choses qu'elle refusait, comme des sorties en fauteuil roulant chaque jour, mme si il fait froid , de passer la journe en bas, et non plus dans sa chambre etc... J'ai mis internet Vitr, et dimanche dernier nous avons pu parler avec marc et la, et voir les 1ers pas de maxime; mamie a bien reconnu la voix de marc, elle en tait heureuse, mais ne comprenait pas que l'on puisse voir les petits, elle parlait de photos, et encore moins que, de Tunis, ils puissent la voir! Quand tu veux , on peut arranger un RV avec elle, sur internet, pour que tu juges de son tat;mais franchement, ce n'est pas la peine de venir; elle est enferme dans son gosme, et ses ides reues; elle commence enfin tre aimable avec les dames qui s'occupent d'elle, sans lever les yeux au ciel toutes les 5 mn;quand je passe un dimanche avec elle, elle me dit que c'est bien gentil, mais que cela empche ses garons de venir la voir ( de toute faon , ils ne viennent pas ), et ma prsence compte pour du beurre. Mais c'est toi de juger...elle me doit, et ses enfants aussi. Je fais tout pour le mieux, et il n'y a que des critiques; trop de dpenses; trop de personnel; mais eux ils sont rarement l pour voir les exigences de mamie, et ce que cela suppose de garder chez elle une personne ge dpendante; la mme chose chez TJ, mais l ya pas de sous, pas bcp de personnel, et personne ne va la voir; elle est super gentille , mais qqf perd la tte... A plus maman From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: Des nouvelles Date: Tue, 20 Nov 2012 03:00:25 +0700 Bonjour maman, Je suis dsol ce weekend et depuis 2 semaines je bosse comme un fou.Ce client dont tu as vu quelques produits commence commander des sries et on est super juste au niveau personnel.Jai du faire les prix pour 50 rfrencs en dtail, prparer les fiches de design et de matriaux tout a Aprs Noel jembauche le frre de Johanna, la feme de Armand tu sais un fru dinformatique qui a foir ses tudes bref pour un peu plus quun Thai pas beaucou je peux moffrir un cerveaux avec un niveau intellectuel qui dpasse la 3eme pour le premire fois Je voulais parler Mamie tant quelle a encore un peu sa tte. Je regrette de ne pas tre pass, mais je repasserai peuttre aprs Noel, on verra. Je tembrasse. On parle si tu veux cette semaine. Nimporte quau le soir pour moi aprs 20h et jusqu 1h du matin. Yannick Mandaba Tel: +66 2635 0858Fax: +66 2635 0859Mobile: +66 8782 00622
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-12-06
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>, marc mandaba
	<marcmandaba@hotmail.com>
🧕 Subject : gammarth
---
Yannick,Marc, Marie-Yvonne Meuric et moi sommes bien arrives Gammarth,le voyage a t facile, et agrable,nous allons d'abord faire une cure de sommeil;et profiter des service de la thalasso;en ce moment ce n'est pas cher;notre htel est magnifique, et les buffets bien garnis; les cadeau d'anniversaire sont arrivs en parfait tat;ainsi que le sac des habits et chaussures;les petits pourront passer les chercher en venant jouer la piscine couverte; je vous embrassemaman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-12-07
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : RE: gammarth
---
bonjour Yannick, merci de ta rponse,nous nous sommes dj disputs Paris, le lundi, avant que je ne parte,il est trs agressif et me reproche tout du pass,comme si j'avais t la plus horrible des mamans,c'est le pass de Ccile qu'il revit, pas le notre ! j'espre seulement qu'il amnera les petits l'htel,un aprs-midi,pour que je souhaite l'anniversaire des 1an de Maxime,et que je donne les cadeaux aux 2;j'ai aussi apport les habits et chaussures comme d'habitude au dbut de l'hiver,comme cela ils partiront en France chaudement habills. je fais ce que je peux,et mme si Marc me traite de faon horrible, je serai toujours ct de lui ( comme de toi, bien sr ).Il a ( mais pas toi ) hrit de la maladie des masseron (penser que tous les autres sont mauvais, mme sa maman );tu peux le lui dire bisousmaman From: y.mandaba@gmail.com To: maryvonnemm@hotmail.com Subject: RE: gammarth Date: Fri, 7 Dec 2012 04:34:29 +0700 Profite bien de ton voyage.Ne te dispute pas avec Marc, laisse couler.Bisous. Yannick Mandaba Tel: +66 2635 0858Fax: +66 2635 0859Mobile: +66 8782 00622 From: maryvonne masseron-mandaba [mailto:maryvonnemm@hotmail.com] Sent: Friday, December 07, 2012 3:06 AM To: y.mandaba@gmail.com; marc mandaba Subject: gammarth Yannick,Marc, Marie-Yvonne Meuric et moi sommes bien arrives Gammarth,le voyage a t facile, et agrable,nous allons d'abord faire une cure de sommeil;et profiter des service de la thalasso;en ce moment ce n'est pas cher;notre htel est magnifique, et les buffets bien garnis; les cadeau d'anniversaire sont arrivs en parfait tat;ainsi que le sac des habits et chaussures;les petits pourront passer les chercher en venant jouer la piscine couverte; je vous embrassemaman
=== FIN ===

=== MESSAGE ===
🗕 Date : 2012-12-30
👤 From : maryvonne masseron-mandaba <maryvonnemm@hotmail.com>
📨 To   : "y.mandaba@gmail.com" <y.mandaba@gmail.com>
🧕 Subject : de maman, bonne année
---
yannick,je t'avoue avoir t ngligente, et avoir oubli de payer tes impots,du moins, j'ai pay, et il y a eu un chque gar, touch cependant,je n'ai pas eu le temps de faire une plainte, mais la trsorerie o on me demande de payer est Rennes,alors que l'inspecteur des impots de franais de l'Etranger est Noisy-le-sec. Il y a des dysfonctionnements...Je n'ai pas le temps de faire de rclamation. Je paye, les yeux ferms, les 1294 euros demands, de suite,sinon je serai saisie, et tu seras interdit bancaire.(j'aurais d porter le chque en allant la gare, mais il n'y avait pas de taxi libre, et j'ai d aller pieds) Malgr cela "bonne anne" toi et Bee,ne picolez pas,pensez me tlphoner sur skype, j'ai mon portable, ou bien sur mon tl ( numero tunisien ) acquis lors de mon dernier sjour;je serai Tunis chez Marc; actuellement, trs fatigue par 4 jours de travail intensif, je suis dans le train vers Orly.Vol pour Tunis 12 heures. Cette fois , je suis invite, et verrai les petits!!! Il y a un chque de mamie pour moi, toi, et Marc,c'est--dire que mes frres et soeurs ont dcid de faire un don chacun,j'ai oubli, le 25 dcembre de demander o taient nos chques,je les prendrai jeudi,de toute faon, d'ici l, pas de banque !!! Je suis un peu triste de ne jamais avoir de tes nouvelles, sinon pour enqute... Je t'embrasse bien fortmaman PS: j'ai pass un super Nol Quiberon, avec tante jeannette; elle ne voulait pas trop rester Vitr; j'ai pris un htel, et nous avons fait de bonnes ballades en fauteuil roulant; elle ne voulait pas de cet accessoire...maintenant il est adopt ! En plus nous avons eu un temps doux, et 3 jours de soleil.
=== FIN ===

